So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitshelferin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistant, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete ein Forschungsassistant 60 % seines Zeitraums in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistent, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in der NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassendiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an ihr Haus mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der im Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher von 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er liebte, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistant ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Helferin aufgrund ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistant aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistant der Mütterin steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey-Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die zu den Kommentatoren Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurde.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Helferin offensichtlich in einer stehenden Position in der Kabine, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001), war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie lehrende Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| In 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistant, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte der Lohn nicht einen Job-Titel-Code für weibliche Assistant-Ingenieure, so dass ihr Titel an Assistant-Ingenieure geändert wurde und ihr Lohn reduziert wurde, um einen bestehenden Code anzupassen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| In der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) verbrachte sowohl als seine Assistant als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades mit denen sie in der IRH gearbeitet hat gehörten Lenins ehemalige Assistant, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistant, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner" Executive Assistant und Erbe Victoria "Viki "Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistant und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| An Beginn des Films spricht er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk) Abendessen.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt die Helferin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte sich Dr. Aulakh vor Anklagen für Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides konfrontiert, als eine Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann ihren Amt verwirrt, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, akzeptiert hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Helferin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf ihr hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient von diesem Flügel in die Wohnung gegangen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Millennium-Assistent oder "Modiste", die von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborhelferin, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In „Nepotismus“, wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofsfamilie berichtet schließlich ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Helferin verkaufte ihr einen - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch sein könnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Helferin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester stellte sich nicht über Symptome beschweren und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie miete Celestino Miranda, die kürzlich in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin der Anwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat das Schulrat eine High School-Administrative Assistant entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Helferin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Rechtsanwalt schickte ihre Helferin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unvergesslich an die Kreuzstraßen in Frage festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, dass er mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen wollte, aber seine Assistante verstopfte, als sie sagte, dass er beschäftigt war.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Vermittlung kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitarbeiter missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hat, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" bezeichnet hat, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistant, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie planen, sich an das Moskauer Biotechnology Institute anzuschreiben, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit übernommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Sackumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Helferin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, aufzuhören.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Bürohelferin lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Ride Assistant für den ausstehenden Führer Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Plus, es gibt auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Freundin und Tremaine's Assistant, die sich selbst als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um eine Porsche für die Schaffung eines Films zurückzuziehen, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Assistant Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude, und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus der französischen Immobilie Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er nimmt es heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Doch Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einer Feuerhause abgeschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel, er würde seinen Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Judas selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Glücksspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, seine schmutzige Assistant, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept Tarsöl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant erhält seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ihm die Coaching-Zustände von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der wie Schnipps -RRB- aussieht und sein Assistant -LRB- der wie Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise darauf gibt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Bei der Ansicht, dass der Assistant wütet wird und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julians Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) steuert ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster reinigt, obwohl die Assistentin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefangenen, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und den zweiten ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant, 24-jähriger Edward Cracknell und seiner Frau begleitet.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rap Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 begrüßte Waterbolk Vermaning immer noch für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistant, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragt, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hat, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten auf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächster Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant schmutziges Säure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch bemerkenswert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete später als astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem spezieller Assistant für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er der persönliche Assistant des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrunken, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entfliegt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrem Assistenten Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant von Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President für Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829 gelang Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft Foxton als Hänger des Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann in den späten 2000er Jahren eine Führungskarriere, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Asistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant war und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Rufen klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10.30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistant regierte solche berühmten Titel wie : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State machte ihn ein Absolvent Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant an der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitshelferin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in der NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| In November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassendiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an ihr Zuhause mit dem Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von erschütterten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant mehr Details über Tibor Zoldan, der im Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitshelferin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher von etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er liebte, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Helferin, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Helferin aufgrund ihrer unbegründeten Forderungen entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Helferin der Mütterin steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistentin Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal des Premier League-Sender Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Helferin offensichtlich in einer stehenden Position in der Kabine, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Laufweg für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001), war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie lehrende Helferin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin für Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre äußerte Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Helferin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte die Lohnung keinen Job-Titel-Code für weibliche Helferingenieure, so dass ihr Titel zum Helferingenieure geändert wurde und ihre Lohnung reduziert wurde, um einen bestehenden Code anzupassen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war sie eine Lehrassistentin für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) hat sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht geführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, einschließlich der ehemaligen Helferin von Lenin, Elena Stasova, und ihrer Begleiterin " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Helferin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Helferin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Sein Vater, Frederick Mann Cumming, war Assistant eines zivilen Ingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selber - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Helferin und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaberin.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Helferin und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse irische Amerikaner, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Bündel mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter Sheila (Colette Mann) warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop Assistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mittlerweile entwickelt die Helferin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall wurde Dr. Aulakh wegen Unterschriften von US House Foreign Policy Aides im Jahr 2002 beschuldigt, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines republikanischen Kongressmitglieds ihr Amt missbraucht hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufgefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Helferin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr einen Kratz hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Helferin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wohnung gegangen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie weggeht.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihre Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Helferin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Millennium-Assistent oder "Modiste" von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße, während sie eine Hatbox trägt, aber hat keine Hatze, Regenhaut oder Schatten.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann beansprucht, indem er behauptet, dass seine Laborhelferin, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In „Nepotismus“, wenn der schreckliche neue Bürohelferin Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, schrumpf zu machen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofs Familie berichtete letztendlich ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn zu treffen zeigen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Helferin verkaufte ihr eine - ein Ounce Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Helferin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistante klagte nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistent als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: die Assistent kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin der Anwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Helferin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Rechtsanwalt schickte ihre Helferin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unvergesslich an die Kreuzstraßen in Frage festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Helferin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Mann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helfer stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder seines Personales missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht gefallen hatte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse übertreibt und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie planen, sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anzuschreiben, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen ausgeschieden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße an der Scrimmage Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, aufzuhören.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Helferin, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihre Bürohelferin lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Rennassistentin für den ausstehenden Führer Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Freundin und Tremaine's Assistant, die sich selbst zu bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 hat sich Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Mitglied des Ausschusses, als Alterman verurteilt.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentins Helferin, Marietta, seine Hausbesitzerin, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Helferin, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu war.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel, er würde seinen Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Helfer District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Glücksspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, seine schmutzige Helfer, Dr. Klaus Scythe, verhaftet seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shopassistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistant der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Anfangs ein Helfer von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Helfer fehlerhaft das Öl von Tar als sein Rezept im Jahr 1832 missbraucht.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Pistole und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er lässt Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ihm die Coaching-Zustände von Barcelona B. Van Gaal auch lässt Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der wie Schnipps -RRB- aussieht und sein Assistant -LRB- der wie Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise darauf gibt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stehlt ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger ist ungerecht beschuldigt, weil er die Fenster zu dieser Zeit sauber war, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefangenen, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Truckfahrer und vor allem als Assistant eines Zaubers für Wesley Whitehouse und seine größte Behauptung für die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Steifropen-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 hat Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal demselben Assistant, dass er sich manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten hinauf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegene Helferin und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant schmutziges Säure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch präsentiert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, liefert Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als Astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem-Special-Assistent für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal Assistant des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell, und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistant Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - Präsident für Wissenschaft.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829 gelang Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft Foxton als Hänger des Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann in den späten 2000er Jahren eine Führungskarriere, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Asistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitacja“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Rufen klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Helfer, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seinen Mangel, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Helfer im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Helfer braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistant, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Helfer, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner zu seiner Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Eigentum verwendet, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Eigentum schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Erst in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in das Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State hat ihn als Graduate Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Landlord gebeten, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete ein Forschungsassistant 60 % seines Zeitraums in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistent, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit dem Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von erschütterten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der im Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von 40.000 bis 60.000 Wörtern in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er liebte, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistant ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Helferin wegen ihrer unbegründeten Forderungen entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die zu dem Kommentator Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurde.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position in der Kabine, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001), war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie-Assistent und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistant, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte der Lohn nicht einen Job-Titel-Code für weibliche Assistant-Ingenieure, so dass ihr Titel an Assistant-Ingenieure geändert wurde und ihr Lohn reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) verbrachte sowohl als seine Assistant als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades mit denen sie in der IRH gearbeitet hat gehörten Lenins ehemalige Helferin, Elena Stasova, und ihr Mitbegleiter " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea), den anderen Assistenten von Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Bündel mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter Sheila (Colette Mann) warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films wird er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Helferin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk) Abendessen verbringen.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt die Helferin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmannes ihr Amt verwirrt, indem er einem Personalmitglied implizierte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein "nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf ihr hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Helferin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistantin des Regisseurs verfolgt ihre Anweisungen, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wohnung gegangen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Helferin ihre Beine und ist nicked, so dass sie weggeht.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte haben gezeigt, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Millennium-Assistentin oder "Modiste", die von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihr Schmuck gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothek-Assistent, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor Helfer, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In „Nepotismus“, wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke seinen Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Hilfsmann der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn zu treffen zeigen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch sein könnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Helferin ihr Lem's Essen bringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie irgendwelche Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beschwerte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistant kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie miete Celestino Miranda, die kürzlich in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und nach seinem Tod im Jahr 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah) versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin der Anwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Helferin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen in Frage festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Helfer, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistant zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Beamte sagte, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Beamte stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihres Personal missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Ein ehemaliger Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht gefallen hatte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helfer, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfehler, die die Wahlergebnisse übertreibt und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie planen, sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anzuschreiben, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit übernommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Sukumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße an der Scrimmage Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage mietet eine neue Helferin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas, die sich selbst antworten und ihn bitten, aufzuhalten.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihre Bürohelferin lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Rennassistant für den ausstehenden Führer Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's grausame Helfer, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistant Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude, und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Doch Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einem Feuer-Axe geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Glücksspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein verrückter Hilfsmann, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 Missverständlich Taröl als sein Rezept missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant erhält seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er lässt Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und vertraut ihm mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch lässt Mourinho übernehmen die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der wie Schnipps -RRB- aussieht und sein Assistant -LRB- der wie Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise dafür erlaubt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stehlt ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger ist ungerecht beschuldigt, weil er die Fenster zu dieser Zeit sauber war, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefangenen, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und zweit ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-Jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewalttätigen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Assistant eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 applaudierte Waterbolk Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal dem gleichen Hilfsmann, dass er sich manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten hinauf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant ein Stichsäure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch präsentiert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, liefert Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannte Telem Special Assistant an den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistant des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrunken, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistant Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistenten Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President für Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach der Begegnung mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829 gelang Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft Foxton als Hänger des Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann in den späten 2000er Jahren eine Führungskarriere, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Asistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitacja“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings hatte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zu seiner Kabine zurückgekehrt und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Rufen klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Hilfsmann, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seinen Mangel, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistant im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistanten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmschafter P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10.30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Assistenten Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Erst in seiner Karriere, Hoffman auch Assistant regierte solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in das Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State hat ihn als Graduate Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war vernünftig. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Landlord gebeten, sich aufzuhalten und am Freitagnachmittag zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-tobe-ex-Frau, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teammiträge hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit dem Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der im Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichen Talent verloren, die [die ] getötet hat, was er geliebt hat. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf dem Bett gestellt und muss auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey-Ellis von Mitarbeitern der Premier League Broadcaster Sky Sports, die zu dem Kommentator Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel los.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war eine Lehrerin, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologie-Assistent und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| In 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistant, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für weibliche Assistenten-Ingenieure, so dass ihr Titel zum Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) spielte sowohl als seine Assistenten als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistentin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Verkaufsassistenten, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Helferin und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaberin.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische Amerikaner, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner" Executive Assistant und Erbe Victoria "Viki "Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films spricht er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Helferin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt die Assistentin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann ihren Amt verwirrt, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, akzeptiert hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterschreiben, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Helferin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf ihr hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Helferin ihre Berichte gelesen hat, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihre Füße und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihre Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Millennium-Assistante oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt, behauptet, dass seine Laborassistentin, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke mit ihrem Computer verwendet, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Assistentin der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusied und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn zu treffen zeigen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle Männer; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken entspannt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr einen - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht zu verwechseln ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent klagte nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Eine der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothek-Assistent Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie miete Celestino Miranda, die kürzlich in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler's Assistant, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und nach seinem Tod im Jahr 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule eine High School-Administrative Assistentin entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Zusagen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen in Frage festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schussmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Assistentin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitarbeiter missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistente, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht gefallen hatte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistentin, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie planen, sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anzuschreiben, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und on-time sexuelle Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Sukumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße an der Scrimmage Finishing School für junge Frauen, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, aufzuhören.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Helferin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistentin für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Plus, es gibt auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich selbst zu beobachten biseksual.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und war seit 1973 Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studie und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich genannt wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistenten von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Assistenten Yang Ying ( 杨 ) auch an seinen Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude, und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus der französischen Immobilie Domaine de la Romanee - Conti, gestürzt hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistenten, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause schneidet, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Assistenten District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Glücksspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, seine schmutzige Assistenten, Dr. Klaus Scythe, verhaftet seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistenten die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; als führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistenten bekommt seine Pistole und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der wie Schnipps aussieht -RRB- und sein Assistenten -LRB- der wie Sonia aussieht -RRB- waren in der Hoffnung, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise darauf erlaubt, warum er zurückgegeben hat.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Bei diesem Blick wird der Assistenten wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stehlt ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger ist ungerecht beschuldigt, weil er die Fenster zu dieser Zeit sauber war, obwohl der Assistenten und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefangenen, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert begann der Vater Slominski seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Assistenten eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und seine größte Behauptung für die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Steifropen-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 applaudierte Waterbolk Vermaning immer noch für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsmangel konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Erfolge von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistenten und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten auf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Verleger's Assistant das Stichsäure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch bemerkenswert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als Astronomischer Assistenten am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen speziellen Assistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrunken, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entfließt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistenten Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistant Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, seinen Assistenten zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistenten von Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistenten und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President für Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistenten von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistenten Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Nusbaum's Assistant und im Jahr 1913 absolvierte er seine "Habilitation" im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistenten, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistenten genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistenten Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Rufen klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann im Technischen College von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistenten, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seinen Mangel, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David drängt darauf an, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistenten nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistenten hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistenten seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz nach seiner Firma als Partner zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistenten regierte solche berühmten Titel wie : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State hat ihn zu einem Graduierten Assistenten, während er wartete, dass seine Frau zu Graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant an der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausfand, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotionell störte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihres Zeitraums.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrung tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in der NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier University First-Year Communications Course, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er liebte, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant in Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine sexistische Kontroversie entstand über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistent eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen ausstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauensvolle Vertriebshilfe, "Rita Kruse" ; ihr Kampf mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinen nicht zu beachten.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter Sheila (Colette Mann) warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, der auf die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien rief.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur auf sie schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr eine Schlange hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, und keine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in den Weg gegangen hätte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Helfer ihre Füße und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube anzeigte, die die Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angemeldet und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die sich zeigen, um ihn zu treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt am Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Averdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht vermisst werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistenten Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Ein ehemaliger Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, den die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anmelden will, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, sagt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie anfängt, einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selber - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistenten lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waiters Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus der französischen Immobilie Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Sprachlehrer Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman „Micro“ (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps -RRB- und sein Assistant -LRB, der wie Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wächter abziehen würde und einige Hinweise dafür geben würde, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er das sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) steuert ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nacklase, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, indem er seine erste PhD (MD) im Jahr 1901 und zweite (DSc) im Jahr 1903 erhielt.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, LKW-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsmangel konfrontiert war, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, berühmt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entlässt die Stadt mit einem privaten Flugzeug zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und bei seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch war der Assistenten Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zu seiner Kabine zurückgekehrt, und er war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen rief und das Schiff seine Tränen abgelehnt.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem Alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Streckebau, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern weg, um die Grenze westlich der Strecke näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliquien zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman Assistant auch solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach im Kent State ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausfand, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistant, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teammiträge hatte die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in der NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihren 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine grausame Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position versichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Knechts, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unangemessenen Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin des Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Hilfsbeamte steht hinter ihr, die ihr Unterstützung bietet.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer ihres älteren Jahres.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helfer sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen ausstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobil-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Verkaufsassistenten, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinen nicht zu beachten.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied implizierte, dass der Kongressmann, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufgerufen wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr eine Schlange hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube anzeigte, die die Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder eine „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht vermisst werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie miete Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistenten des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Helferin zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für die V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie, verfolgt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, aufzuhalten.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Girlfriend und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus der französischen Immobilie Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistentenprofessor an der Umeå Universität erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistenten die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich erhielt Banach 1927 seinen eigenen Stuhl als Assistenten des Professors Antoni Łomnicki.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen übernehmen lässt, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB- und sein Assistant -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Wartung abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nackel, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Assistentin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fuhr als seine Lab-Assistent weiter und erhielt seinen ersten Doktorat (MD) im Jahr 1901 und den zweiten (DSc) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-Jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksaft werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, dazu geführt, die Beobachtungen im Wesentlichen psychologisch zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und bei seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Herholdt's Assistant und später als sein Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Helferin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern weg, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortung vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistenten Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungsräume-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine grausame Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Helfer, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos hält.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unangemessenen Forderungen entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroversie über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen ausstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu festen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies hinterlässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber in der vorherigen Erklärung erscheint ihre ausgeprägte Kritik an einem engen Familienfreund.
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helfer als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Kollegen, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollegen " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Treffer mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter Sheila (Colette Mann) warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterlichkeit zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, sich vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr eine Schlange hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte gelesen hat, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keine Patienten aus diesem Flügel in Wanderungen gewesen sein könnten.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistante oder eine „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Ehemann angekündigt, indem sie behauptet, dass sein Laborassistenten Ethel King ihren Ehemann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die sich zeigen, um ihn zu treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Vertriebsbeamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem "Gefühl" in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden gekennzeichnet wurde, so dass es nicht leicht verwechselt werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler's Assistant, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen übernommen hat, wurde sie als Assistentin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hat, das die Crouches als "End Times-Projekt" bezeichnet haben, und dass er es oft "The Omega" nennt, aber dass er den Arbeits Titel nicht mag, "vor allem das Wort "Syndrom".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie, verfolgt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selber - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton-Zentrum seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton-Majors Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben wird.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Immobilien Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist ist.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet assistant zufällig seinen entfliehenen blimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin entlassen, um persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 zu berechnen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel “Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich erhielt ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 erhielt Banach seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman „Micro“ (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, "El País" und "Diario de León", mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophien, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der Schnipps -RRB- und sein Assistant -LRB, der Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wartung abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nackel, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und den zweiten ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Assistant eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 hat Waterbolk Vermaning noch für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächster Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant Eichensäure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal to Hell besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und bei seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota entstand kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster eingesetzt wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausfand, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotionell störte Beraterin-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihren 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position gewährleistet.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung in Bezug auf den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Helferin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroversie über Kommentare über Massey-Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentator Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und die Freiwilligen werden eingeladen, um die Grenzen um ihren Hals und Hals zu festen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies hinterlässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später schien, dass eine virtuelle Assistenz-Mobil-App in ihr Bildschirm gepoppt wurde, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu entsprechen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten die ehemalige Assistentin von Lenin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistentin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, "Rita Kruse" ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; und ihr Leben mit ihrem geliebten Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zehn Jahren, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| In der Zwischenzeit entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiter ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, der auf die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien rief.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, eine Schlange auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, und keine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und nickiert sich, so dass sie zurückkehrt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks im Laufe der Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon gestaltet wird, hält ihr Schmuck gegen das Müll und das Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hutbox trägt, aber keine Hut, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Ehemann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Ehemann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistante Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, zu schrumpfen und nennt ihn einen Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Averdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht vermisst werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt, die er erfüllt hat.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der assistente des malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Bruch auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Assistentin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über die Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "End Times-Projekt" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück zum Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von der Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, die vorgeschlagen hat, dass sie für die V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie verfolgt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Self-made Film (die Tibby als "Suckumentary" bezeichnet ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Durch die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waitergirl und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde tatsächlich von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestürzt hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht sich davon heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einem Feuer-Axe geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei dem Mord an einem Mordspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wird.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-witter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich wurde ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 erhielt Banach seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch erlauben, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB - die Schnipps -RRB - und seine Assistenz -LRB - die Sonia -RRB - aussehen - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise darüber geben würde, warum er zurückgegeben hat.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollstes Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefangenen nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, erhielt seine erste PhD (MD) im Jahr 1901 und zweite (DSc) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Assistant eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rap-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 applaudierte Waterbolk Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistenten, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Mechanischen Ingenieurs Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Coach absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Helfer von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu führen.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman Assistant auch solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching zu machen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant gemacht hat, während er auf seine Frau wartete, um Graduate zu machen.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotionell störte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihres Zeitraums.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistente, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Knechts, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er geliebt hat, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenz sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobil-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code anzugehen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauensvolle Vertriebshilfe, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner" Executive Assistant und Erbe Victoria "Viki "Lord und ihr erstes Zustand mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, mit dem auf die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien gefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr eine Schlange hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient von diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistante oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angemeldet und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, erzählt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unzufrieden und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die sich zeigen, um ihn zu treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Bruch auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entschloss die Schule einen Schuladministratoren, weil sie in pornographischen Filmen erschienen war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen übernommen hat, wurde sie als Assistentin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel nicht mag, "vor allem das Wort "Syndrom".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück ins Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von dem Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit übernommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie erinnert.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage einen neuen Assistenten für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waitergirl und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für die Schaffung eines Films zurückzuziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau zu helfen, die Straße zu überqueren.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Immobilien Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist ist.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich erhielt ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 erhielt Banach seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB - und sein Helfer -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefangenen nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt sein erstes Doktorat (MD) 1901 und zweiter (DSc) 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, LKW-Fahrer und vor allem als Assistant eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 applaudierte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Mechanischen Ingenieurs Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Beistand des Bürgermeisters, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, insbesondere als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Wutungen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann von 1876 bis 1909 am Technischen College, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern weg, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortung vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant gemacht hat, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihres Zeitraums.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position versichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung in Bezug auf den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos hält.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Beihilfe der Mutter steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helfer sitzen auf dem Tisch mit ihren Füßen ausstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später schien, dass eine virtuelle Assistenz-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt wurde, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Kollegen, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollegen " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauensvolle Vertriebshilfe, „Rita Kruse“; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, „Achim Schuhmann“ (Lutz Herkenrath); und ihr Leben mit ihrem lieben Mann „Horst“ (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, „Sandra“ (Jasmin Schwiers) und „Markus“ (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinen nicht zu beachten.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Helferin und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterlichkeit zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufgefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein "nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr einen Schuss hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube anzeigte, die die Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder eine „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unzufrieden und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die sich zeigen, um ihn zu treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Vertriebsbeamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Averdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen übernommen hat, wurde sie als Assistant der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in dem Akt der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Helferin zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "End Times-Projekt" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit übernommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie zu verfolgen beginnt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Self-made Film (die Tibby als "Suckumentary" bezeichnet) nimmt Bailey sich Tibby's Assistant an.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman „Micro“ (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen übernehmen lässt, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB - und sein Assistant -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nackel, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Assistentin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und den zweiten ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's arch - foe Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, dazu geführt, die Beobachtungen im Wesentlichen psychologisch zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und bei seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829 gelang Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft Foxton als Hänger des Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Herholdt's Assistant und später als sein Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern weg, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching zu machen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant gemacht hat, während er auf seine Frau wartete, um Graduate zu machen.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. „Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausfand, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungsräume-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in der NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier University First-Year Communications Course, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran der Hausgarantie, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Dieners des Königs, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, die mit dem, was er geliebt hat, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unangemessenen Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Vertreterin steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant in Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine sexistische Kontroversie entstand über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helfer sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen ausstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies hinterlässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später schien, dass eine virtuelle Assistenz-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt wurde, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Helferin und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufgefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr eine Schlange hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in sich gefahren hätte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube anzeigte, die die Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder eine „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung auf der Straße gegen das Müll und das Wasser auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angemeldet und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler's Assistant, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht liebte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie zu verfolgen beginnt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistenten lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton-Zentrum seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton-Majors Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 hat sich Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant des Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, als Alterman verurteilt.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet assistant zufällig seinen entfliehenen blimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, im Jahr 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen übernehmen lässt, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB- und sein Helfer -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nacklase, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Häftlinge nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat (MD) im Jahr 1901 und den zweiten (DSc) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 applaudierte Waterbolk Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's arch - foe Superman gewinnen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als Astronomassistent am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Mechanischen Ingenieurs Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Flugzeug zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Nusbaum's Assistant und im Jahr 1913 absolvierte er seine "Habilitation" im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Herholdt's Assistant und später als sein Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Helferin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Landlord gesagt, sich aufzuhalten und am Freitagnachmittag zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistant, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-tobe-ex-Frau, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistant wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam zu ihrem Haus später an diesem Abend mit dem Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von erschütterten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant mehr Details über Tibor Zoldan, der im Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitshelferin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungshelferin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistant bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher erwartet werden, um 40.000 bis 60.000 Wörter lang.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistant, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichen Talent verloren, die [die ] getötet hat, was er geliebt hat. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistant ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistant aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Helferin steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch ein Team Manager für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Win bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroversie über Kommentare über Massey-Elis von Mitarbeitern der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führten, dass Kommentator Andy Gray und Präsident Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistant eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistant sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistenten offensichtlich in einer standhaften Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Der Assistant Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war eine Lehrerin, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie lehrende Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre äußerte Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistant, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte die Zahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er ein Lehrassistant für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) spielte sowohl als seine Assistant als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistant, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Bei ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um ein Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Mann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Sein Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Civil Engineer's Assistant und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistant und war ihre Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse irische Amerikaner, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistant und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films spricht er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Helferin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistant und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt die Assistant Marianne von Sutwell weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontierte sich mit Anklagen über die Erhaltung von Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US Congress, The Hill sagte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann verwirrt sein Amt, indem er zu einem Personalmitglied impliziert, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, hatte vereinbart, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Assistant ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass ein Helfer ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient von diesem Flügel in Wanderungen gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich der Helfer ihr Bein und ist nicked, so dass sie weggeht.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Assistant antwortete ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass Modedesigner Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihre Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre höhere Stellung.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Millennium-Assistent oder "Modiste" modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße, während sie eine Hatbox trägt, aber hat keinen Hut, Regenhaut oder Schatten.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothek-Assistent, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Laborassistant, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke seinen Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helfer hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken entspannt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding der Assistant verkaufte ihr einen - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht zu verwechseln ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Assistant ihr Lem's Essen bringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Helfer hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt, die er erfüllt hat.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent klagte nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistant kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner ( Brown ) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothek-Assistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und nach seinem Tod im Jahr 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lock-Room Floor von Hardbodies, einem lokalen Gym.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Helferin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihren Assistenten zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unvergesslich an die Kreuzstraßen in Frage festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistent zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über die Freiwilligkeit sprechen, aber seine Hilfsmann stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt der Assistant und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder seines Personales missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hat, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nennt, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort aufzunehmen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistant, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Frau-Assistent sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von dem Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und on-time sexuelle Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey nennt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Anstatt, es war ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistant für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas, die sich selbst antworten und ihn bitten, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Helferin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihre Büro-Assistent macht lustige Tricks, oder schockiert sich mit einem Stun - Pistol.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, sie schlägt sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen Assistant, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waitergirl Freundin und Tremaine's Assistant, die sich selbst zum Bisexuellen darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und war seit 1973 Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich als Titel bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben wird.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude, und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Immobilien Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Helferin, Jessica, fragt, was er tut, und er nimmt es heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Helfer, der den Kabel mit einem Feuerhaufen geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Helfer District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines Mordspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seinen Stuhlassistenten (und seinen Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, zerstört Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings verliert sein verrückter Hilfsmann, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop Assistant, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne erklärt, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 falsch verfälscht Tar-Öl als sein Rezept.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, "El País" und "Diario de León", mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho sein eigenes unabhängiges Coaching-Stil entwickeln und ihm die Coaching-Zustände von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der Schnipps -RRB- und sein Assistant -LRB- der Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wartung abziehen würde und einige Hinweise dafür erlaubt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Bei diesem Blick wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steuert ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauber war, obwohl die Assistant und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Henchmen, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsatte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und seine größte Anforderung für die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Steifropen-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 hat Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal dem gleichen Helfer, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsdelmma konfrontiert, manchmal fragt, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hat, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens wurden ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten auf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegene Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant schmutziges Säure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch präsentiert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon spielt.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, liefert Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin " für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistant Sophia offenbart, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete später als astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischer Hinsicht zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem spezieller Hilfsmann für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal Assistant des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell, und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schneidet in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Helfer Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegenpartner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod, seine Helfer Carlo Beolchin durchgeführt eine Autopsie, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant von Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere am Ende der 2000er Jahre, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Nusbaum's Assistant und im Jahr 1913 absolvierte er seine "Habilitation" im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings hatte der Helfer Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zu seiner Kabine zurückgekehrt und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Rufen klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Herholdt's Assistant und später als sein Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Helfer im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistant braucht, damit er nicht seine eigene Anmeldung tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmschafter P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Helfer, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz nach seiner Firma als Partner zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er schien $ 23,000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück zu verwenden, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistant regierte solche berühmten Titel wie: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in den Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State hat ihn als Graduate Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant an der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war vernünftig. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs Beantwortet Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Landlord gesagt, aufzuhalten und am Freitagnachmittag zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-tobe-ex-Frau, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beraterin-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihren 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University ersten-Jahres-Kommunikations-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassendiskussion über Pronouns ein Segment der „The Agenda“ zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistant wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Konto offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten in ein geheimes Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Haus mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant mehr Details über Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitshelferin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015 und wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistant bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher erwartet werden, um 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Hilfsmann, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichen Talent verloren, die mit dem, was er liebte, gestorben ist. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistant ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Helferin aufgrund ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Hilfsmann’s steht hinter ihr, unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch ein Team Manager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand ein Sexismus-Konflikt über Bemerkungen über Massey-Elis von Mitarbeitern des Premier League-Sender Sky Sports, die zu dem Kommentator Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Assistent eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistant sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Grenzen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt den Assistant offensichtlich in einer standen Position innerhalb des Kabinets, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobil-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Der Hilfsmann Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war eine Lehrerin, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie lehrende Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre äußerte Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Helferin, Michiko Hada, und ihr Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte der Gehaltsdienst keinen Job-Titel-Code für weibliche Assistant-Ingenieure, so dass ihr Titel an Assistant-Ingenieure geändert wurde und ihr Gehaltswert reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) vertrieben sowohl als seine Assistant und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistant, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr drunken Mann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Sein Vater, Frederick Mann Cumming, war Assistant eines zivilen Ingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem Selbst - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zehn Jahren, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht interessiert.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistant und war ihre Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine verwandte Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Butt mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistant und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films wird er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Helferin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk) Abendessen haben.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt sich die Helferin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann ihren Amt missbrach, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, zugestimmt hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten tötete der Assistant ihren Boss, weil Stein "nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Helferin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistant Coolly des Regisseurs führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistant, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient von diesem Flügel konnte in.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt der Assistant ihre Beine und ist nicked, so dass sie weg.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, ihre Hilfsmann antwortete ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gegeben hat.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte zeigten, dass Fashion Designer's Assistant, Divya Menon, würde ihre Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Millennium-Assistent oder „Modiste“, modeliert von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schmuck hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothek-Assistent, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 abgeschlossen hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Laborassistant, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung eingesetzt hatte.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In „Nepotismus“, wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofs Familie letztendlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er " Rex Manning Day ", und letztendlich viele der Fans, die ihn zu treffen zeigen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzerrung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Hilfsmann verkaufte ihr eine - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch sein könnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Helferin ihr Lem's Essen bringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent klagte nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen hatte.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistant kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Eine der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothek-Assistent Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie miete Celestino Miranda, die kürzlich in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und nach seinem Tod im Jahr 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Hilfsmann, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Assistentin der Anwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrative-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Zusagen nahm, wurde sie als Hilfsmann der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unvergesslich an die Kreuzstraßen in Frage festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistant, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistant zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schussmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Hilfsmann stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistant und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihres Personal missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Ein ehemaliger Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden, und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht gefallen hatte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostum wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistant, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfehler, die die Wahlergebnisse übertreibt und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Frau-Assistent sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie planen, sich an das Moscow Biotechnology Institute zu registrieren, wurde Katye von Theater-Direktor Evgeny Simonov's Assistant, der vorgeschlagen, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Polizist und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's Assistant musste Löcher in einem Handtuch zu schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da der Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey nennt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße an der Scrimmage Finishing School für junge Frauen, Miss Scrimmage mietet eine neue Helferin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas, reagieren sie selbst und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als der Führer der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihre Büro-Assistent macht lustige Tricks, oder schockiert sich mit einem Stun - Pistol.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, sie schlägt sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen Assistant, die sich als ein Junge zu beschreiben.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Assistant für den ausstehenden Führer Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Freundin und Tremaine's Assistant, die sich zum Bisexuellen darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und Ward Kommissar seit 1973, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich genannt wurde) wurde tatsächlich von der Sonderassistenten für Kontra-Insurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um eine Porsche für die Schaffung eines Films zurückzukehren, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau zu helfen, die Straße zu überqueren.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistant Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Assistant etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel, er würde seinen Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Glücksspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 er trainierte seinen Stuhlassistenten (und seinen Cousin), Irene M. Newman, um Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie als weltweit erste Zahnhygienist macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, zerstört Deville's dumm-witted Assistant zufällig seine Fluchtblimp in die Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, die Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, seine schmutzige Hilfsmann, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality, ein Shop-Assistent sagt, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er wusste es nicht.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistant der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initial ein Assistant an Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Ausdrücke 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 falsch verfälscht Tar-Öl als sein Rezept.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er lässt Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ihm mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch lässt Mourinho die erste Mannschaft (in der Rolle als Assistant von Mourinho selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- die Schnipps aussieht -RRB- und seine Assistant -LRB- die Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Wächter abziehen und einige Hinweise darüber geben, warum er abgelehnt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Trist gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) steuert ihre wertvollste Schmuck, ein sehr wertvolles Hals, und der Fensterreiniger ist ungerecht beschuldigt, weil er die Fenster zu dieser Zeit reinigt, obwohl der Helfer und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita (Beatriz Saavedra) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-Jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| 1973 Waterbolk noch applaudierte Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal dem gleichen Assistant, dass er sich, wenn ein Geschäftsdelmma konfrontiert, er sich manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal - Duc de Richelieu, dessen Genius für Intrigue er bewundert, könnte in einer ähnlichen Situation tun.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten auf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegene Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung, er wird verschlüsselt, wenn der Assistant des Publizers schmutzig Säure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch präsentiert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupt Assistant, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gerichtsbild mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistant Sophia enthüllt, dass sie mit Ronny verheiratet war und produziert ein legitimes Ehe-Zertifikat.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, ist endgültig krank.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannte Telem speziell Assistant an den Botschafter nach Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Assistant des Bürgermeisters, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistant Mallory, Gallant, und seine Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod, seine Assistant Carlo Beolchin durchgeführt eine Autopsie, die in einem extrem detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President für Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach Begegnung mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame Companion zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829 gelang Foxton's ehemaliger Assistant William Calcraft Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz benannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Hilfsmann.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte seine „Habilitacja“ in der Abteilung der vergleichenden Zoologie und Anatomie, die ihm effizient Tinder gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Armee Offizier Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant gerade oben erkennt, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings hatte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zu seiner Kabine zurückgekehrt und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und dann wurde er ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Hilfsmann, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seinen Mangel, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistant im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David drängt darauf, dass er einen Assistant braucht, so dass er nicht braucht, seine eigene Anmeldung zu tun.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistant, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009–10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Hilfsmann Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach über dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert, so dass Aristides erlaubt, wiederum zu vermeiden seine zivilen Verantwortungen.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster verherrlicht wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz nach seiner Firma als Partner zurück, um die Praxis zu führen.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er scheint $ 23,000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Eigentum zu verwenden, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Eigentum schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistant führte solche berühmten Titel wie: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State machte ihn ein Graduate Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Landlord gesagt, sich aufzuhalten und am Freitagnachmittag zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamsitzungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchgeführt hat, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassendiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistant wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten in ein geheimes Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an ihr Haus mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant mehr Details über Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistant, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichen Talent verloren, die [die ] getötet hat, was er geliebt hat. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistant aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Mütterin steht hinter ihr, um Unterstützung zu bieten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Manager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey-Ellis von Mitarbeitern der Premier League Broadcaster Sky Sports, die zu dem Kommentator Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistant eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen ausstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer stehenden Position in der Kabine, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Laufweg für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Der Assistant Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war eine Lehrerin, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie lehrende Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre äußerte Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistant, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel zum Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er ein Lehrassistant für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Show, seine Frau Amy ( ) hat sowohl als seine Assistant als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistentin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Sein Vater, Frederick Mann Cumming, war Assistant eines zivilen Ingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse irische Amerikaner, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistant und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt die Assistentin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontierte sich mit Anklagen über die Erhaltung von Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US Congress, The Hill sagte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmitglied ihren Amt missbraucht, indem er zu einem Personalmitglied impliziert, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, hatte vereinbart, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Assistentin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf ihr hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass ein Assistant ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wohnung gegangen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und nicket, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, antwortete ihr Assistant ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre höhere Stellung.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner's Assistant oder "Modiste" modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße, während sie eine Hatbox trägt, aber hat keinen Hut, Regenhaut oder Schatten.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat eine unangenehme Gespräche mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothek-Assistent, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborassistentin, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke seinen Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Zwerg.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er " Rex Manning Day" schlägt, und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistant hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken entspannt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistant verkaufte ihr einen - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch sein könnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen bringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistant kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Eine der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und nach seinem Tod im Jahr 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrative-Assistent entlassen, weil sie in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen in Frage gestellt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Waffenmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Assistentin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitarbeiter missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hat, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses von der Stelle zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Frau-Assistent sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anmelden will, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden beginnt, die ihre Verbindungen verloren haben, beginnend mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Anstatt, es war ihr persönlicher Assistant selbst, der an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistant für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so gehasst ist wie Wizzle von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas, die sich selbst antworten und ihn bitten, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem ihre Office-Assistent lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Assistant für den ausstehenden Führer Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen, die sich zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant kämpfen, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 hat sich Ralph Axelrod, Chef-Administrative Assistant des Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward-Kommissar, für Alterman geschlagen.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um eine Porsche für den Film zu ziehen, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Assistant Yang Ying ( 杨 ) auch an seinen Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude, und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Immobilien Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er schlägt aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einem Feuerhaufen abgeschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel, er würde seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seinen Stuhlassistenten (und seinen Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, zerstört Deville's dumm - wütet assistant zufällig seinen entfliehenen blimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung ausgesetzt wurde, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, seine schmutzige Assistant, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten, und verachtlich ihn danach abgebrochen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept falsch verfälscht Tar-Öl.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant erhält seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ihm die Coaching-Zustände von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der wie Schnipps aussieht -RRB- und sein Assistant -LRB- der wie Sonia aussieht -RRB- waren in der Hoffnung, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise dafür erlaubt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Bei diesem Blick wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauber war, obwohl die Assistant und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Henchmen, um Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und seine größte Anforderung für die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Steifropen-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 applaudierte Waterbolk Vermaning immer noch für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistant, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsdelmma konfrontiert, manchmal fragt, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hat, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten hinauf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegene Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant Eichensäure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch bemerkenswert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Bedingungen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannte Telem speziell Assistant für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell, und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistant Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistant Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann in den späten 2000er Jahren eine Führungskarriere, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als Ersatz bezeichnet wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Asistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitacja“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant war, und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pausch in seine Kabine zurückgekehrt, nachdem er das Fahrzeugdeck beim Ankunft gereinigt hatte, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Rufen klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistant im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmschafter P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Assistant Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz nach seiner Firma als Partner zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Eigentum, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Eigentum schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State ihn als Graduate Assistant gemacht, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant an der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier University First-Year Communications Course, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er liebte, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unangemessenen Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Hilfsbeamte steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant in Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine sexistische Kontroversie entstand über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Füßen erstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Grenzen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer stehenden Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später schien, dass eine virtuelle Assistenz-Mobil-App in ihr Bildschirm gepoppt wurde, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| In 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu entsprechen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helfer als auch in ihrem eigenen Recht geführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, "Rita Kruse" ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, mit dem auf die Freilassung politischer Gefangene in Indien aufgerufen wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr einen Schuss hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte gelesen hat, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbständigen Freiwilligenarbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel gegangen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube anzeigte, die die Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht vermisst werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen Schuladministrator-Assistent entlassen, weil sie in pornographischen Filmen erschienen war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Helferin zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden, und dass er es oft "The Omega" nannte, aber er sagte, dass er den Arbeits Titel, "sonders das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anmelden will, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, sagt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie anfängt, einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waitergirlfriend und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Immobilien Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Sprachlehrer Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-witter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Water Tower.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin entlassen, um persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 zu berechnen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Helfer, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich erhielt ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 erhielt Banach seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl falsch verfälscht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen übernehmen lässt, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps -RRB- und sein Helfer -LRB, der wie Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nackel, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und den zweiten ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, LKW-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsmangel konfrontiert war, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hatte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, wurde dann Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, berühmt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als Astronomassistent am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrunken, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entlässt die Stadt auf einem privaten Flugzeug zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und bei seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota entstand kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, insbesondere als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch, der Assistenten Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff seine Tränen abgelehnt.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem Alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching zu machen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant gemacht hat, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. „Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotionalerweise störte Beraterin beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verletzen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier University First-Year Communications Course, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Klassendiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| So wird die Helferin auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam zu ihrem Haus später an diesem Abend mit dem Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Dieners des Königs, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, die mit dem, was er liebte, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Helferin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin des Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt in der Geburtsstühle, greift die Handschuhe und die Beihilfe der Mutter steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroversie über Kommentare über Massey-Ellis durch Personal der Premier League-Sender Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helfer sitzen auf dem Tisch mit ihren Füßen erstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später schien es, dass eine virtuelle Assistenz-Mobil-App in ihr Bildschirm gepoppt wurde, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie-Assistent und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Wissenschafts-Fiction-Schrift, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows vertrieben seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show präsentiert einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren trinkenden Mann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauensvolle Vertriebshilfe, "Rita Kruse" ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; und ihr Leben mit ihrem geliebten Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films wird er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Helferin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk) Abendessen verbringen.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| In der Zwischenzeit entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiter ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied implizierte, dass der Kongressmann, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterschreiben, der die Freilassung politischer Gefangene in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein "nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, eine Schlange auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbständigen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in sich gefahren hätte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon gestaltet wird, hält ihr Schmuck gegen das Müll und das Wasser auf der Straße, während sie eine Hutbox trägt, aber keine Hut, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 abgeschlossen hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Ehemann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihr Ehemann in eine Beziehung eingesetzt hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder homosexuelle Männer; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Helferin verkaufte ihr einen - ein Ounce Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewöhnlich, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistente Brown, dass sie das Buch nicht hatten und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Bruch auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl ein.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden Zeit, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, dass er beschäftigt war.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber er sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück zum Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von der Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegriffen, die vorgeschlagen hat, dass sie für die V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit übernommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie zu verfolgen beginnt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Durch die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas, selbst antworten und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waitergirlfriend und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für die Schaffung eines Films zurückzuziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau zu helfen, die Straße zu überqueren.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Helferin, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht sich davon heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei dem Mord an einem Mordspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wird.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seine Fluchtblume in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Helfer, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Best für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Anfangs ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten, und verachtet ihn nachfolgend, aber er vernachlässigt die gewöhnliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl falsch verfälscht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen übernehmen lässt, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps -RRB- und sein Helfer -LRB, der wie Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wächter abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn der Helfer dies sieht, wird er wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) steuert ihr wertvollstes Schmuck, eine sehr wertvolle Nacklase, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, erhielt seine erste Doktorat (MD) 1901 und zweite (DSc) 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Röppens für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsmangel konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hatte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Mechanischen Ingenieurs Richard Maunsell, und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Beistand des Bürgermeisters, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entlässt die Stadt auf einem privaten Flugzeug zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und bei seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829, Foxtons ehemaliger Assistenten William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Nusbaum's Assistant und im Jahr 1913 absolvierte er seine "Habilitation" im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft für eine kurze Pause in seine Kabine zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff seine Wutungen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Herholdt's Assistant und später als sein Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Hilfsmann, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren seiner moralischen Führung durch sein Versagen, gegen die Verstöße des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen, betont.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er nicht seine eigene Anmeldung tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem alma mater zurück, um die Nieren in 2009–10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern weg, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte mit seinem Freund ein Haus in Marrakesh gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant gemacht hat, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine grausame Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier University First-Year Communications Course, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroversie über Kommentare über Massey-Ellis durch Personal der Premier League-Sender Sky Sports, die zu den Kommentatoren Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Füßen erstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Grenzen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später schien, dass eine virtuelle Assistenz-Mobil-App in ihr Bildschirm gepoppt wurde, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an enger Familie Freund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code anzugehen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Wissenschafts-Fiction-Schrift, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helfer als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Gaby Köster, die Show drehte sich um einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, "Rita Kruse"; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath); und ihr Leben mit ihrem lieben Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner" Executive Assistant und Erbe Victoria "Viki "Lord und ihr erstes Bündel mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| In der Zwischenzeit entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiter ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, um die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien zu fordern.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, eine Schlange auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbständigen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in sich gefahren hätte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistante oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihr Schmuck gegen das Müll und das Wasser auf der Straße, während sie eine Hutbox trägt, aber keine Hut, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 abgeschlossen hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Averdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht vermisst werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, den die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück zum Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von der Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, die vorgeschlagen hat, dass sie für die V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie anfängt, einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Self - Film (die Tibby als "Sukumentar" bezeichnet ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hassen wird wie Wizzle von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waitergirl und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde tatsächlich von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestürzt hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht sich davon heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Helfer, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der ersten "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB - und sein Helfer -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nacklase, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Assistentin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Henchmen nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Labassistent, erhielt seine erste PhD (MD) im Jahr 1901 und zweite (DSc) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Assistant eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 applaudierte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsmangel konfrontiert war, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hatte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten auf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächster Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seiner Gerichtsaufnahme mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen speziellen Assistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister’s Assistant, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entlässt die Stadt mit einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und bei seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seiner Steade ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch, der Assistenten Bootswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff seine Tränen abgelehnt.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Herholdt's Assistant und später als sein Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009–10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Baustelle, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern weg, um die Grenze westlich der Stelle näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hat und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman Assistant auch solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach im Kent State ihn als Graduate Assistant gemacht, während er wartete, dass seine Frau Graduate.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwesterin ihr 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position gewährleistet.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung in Bezug auf den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis wurde in der Kirche gehalten, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Füßen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Grenzen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helfer als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der auf die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufforderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Schlag auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, und keine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistante oder „Modiste“, modeliert von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße, während sie eine Hutbox trägt, aber keine Hut, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Vertriebsbeamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Averdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu befriedigen, und sie hat offensichtlich einen Bruch auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie in pornographischen Filmen erscheint.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen genommen hat, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden, und dass er es oft "The Omega" nannte, aber er sagte, dass er den Arbeits Titel nicht mag, "vor allem das Wort "Syndrom".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück zum Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie anfängt, einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie zu verfolgen.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistenz für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistenten lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waitergirlfriend und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich als Titel bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einem Feuer-Axe geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist ist.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seine Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistant, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel “Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch erlauben, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB- und sein Assistant -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Wartung abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Assistentin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und den zweiten ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Assistant eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Röppens für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, berühmt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen speziellen Assistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht auf den Bau des Fels, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitshelferin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-tobe-ex-Frau, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamsitzungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in der NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheime Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Haus mit der Zeitung über den Freier und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der im Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitshelferin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran der Hausgarantie, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichen Talent verloren, die [die] getötet hat, was er geliebt hat. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Helferin aufgrund ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Helferin der Mütterin steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant in Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine sexistische Kontroversie entstand über Kommentare über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League Broadcaster Sky Sports, die zu dem Kommentator Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Helferin offensichtlich in einer stehenden Position in der Kabine, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel los.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war eine Lehrerin, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie lehrende Assistentin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin für Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre äußerte Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Helferin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für weibliche Assistenten-Ingenieure, so dass ihr Titel zum Assistenten-Ingenieure geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) spielte sowohl als seine Assistenten als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistentin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse irische Amerikaner, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Bündel mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films spricht er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Helferin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Assistentin Marianne von Sutwell ihre Kratz auf den Professor weiter.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung am US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann ihren Amt verwirrt, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, zugestimmt hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufgefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Helferin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf ihr hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Helferin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in den Weg gegangen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihre Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Millennium-Assistante oder "Modiste" von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße, während sie eine Hatbox trägt, aber hat keine Hatze, Regenhaut oder Schatten.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborhelferin, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke mit ihrem Computer verwendet, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofs Familie hat letztendlich ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010 berichtet. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusied und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn zu treffen zeigen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle Männer; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr einen - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht zu verwechseln ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Helferin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent klagte nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Eine der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistente Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie miete Celestino Miranda, die kürzlich in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler's Assistant, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und nach seinem Tod im Jahr 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Helferin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen in Frage gestellt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Mann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über die Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helfer stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitarbeiter missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistente, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht gefallen hatte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistentin, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von der Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, die vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnend mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Sukumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, die sich selbst antwortet und ihn bitten, aufzuhalten.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Helferin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistentin für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen, die sich zwischen Lino's spanische Freundin und Tremaine's Helfer kämpfen, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und war seit 1973 Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studie und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich genannt wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's grausame Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistenten von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Assistenten Yang Ying ( 杨 ) auch an seinen Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude, und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Assistenten etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Immobilien Domaine de la Romanee - Conti gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistenten, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause schneidet, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel, er würde seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Judas selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Assistenten District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Glücksspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seinen Stuhlassistenten (und seinen Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, seine schmutzige Assistenten, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop Assistant, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistenten die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistenten bekommt seine Pistole und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der Schnipps -RRB- aussieht und sein Assistenten -LRB- der Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise dafür erlaubt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn man dies sieht, wird der Assistenten wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stehlt ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger ist ungerecht beschuldigt, weil er die Fenster zu dieser Zeit sauber war, obwohl der Assistenten und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefangenen, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistenten bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Assistenten eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 applaudierte Waterbolk Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal demselben Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsmangel konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens wurden ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistenten und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten auf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächster Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant das Stichsäure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch bemerkenswert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als Astronomischer Assistenten am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen speziellen Assistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Ab 1919 war er der persönliche Assistenten des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal to Hell besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrunken, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entfließt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistenten Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Assistenten Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistenten zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und in seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistenten von Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistenten und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President für Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistenten von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann in den späten 2000er Jahren eine Führungskarriere, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 hat das Team angekündigt, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistenten Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Nusbaum's Assistant und im Jahr 1913 absolvierte er seine "Habilitation" im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistenten, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistenten genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistenten Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Rufen klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Herholdt's Assistant und später als sein Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistenten, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seinen Mangel, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David drängt darauf an, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistenten nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Streckebau, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Strecke näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistenten hatte mit seinem Freund ein Haus in Marrakesh gekauft und er sprach über die Bewegung dort ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistenten seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz nach seiner Firma als Partner zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistenten solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State machte ihn als Graduate Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant an der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, die mit dem, was er geliebt hat, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unangemessenen Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenz sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und die Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Freund der Familie
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel zum Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu entsprechen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauensvolle Vertriebshilfe, "Rita Kruse" ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistante aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films spricht er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied implizierte, dass der Kongressmann, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufgefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein "nur auf sie schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr eine Schlange hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, und keine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Ehemann angemeldet und behauptet, dass sein Laborassistenten Ethel King ihren Ehemann in eine Beziehung gebracht hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unzufrieden und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, mit dem "Toks" in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden gekennzeichnet, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entschloss die Schule einen Schuladministratorassistenten, weil sie in pornographischen Filmen erschienen war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel nicht mag, "vor allem das Wort "Syndrom".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistenz, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und seine anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anmelden will, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie erinnert.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selber - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hassen wird wie Wizzle von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen, die sich zwischen Lino's spanische Freundin und Tremaine's Assistant kämpfen, die sich biseksuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben wird.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-witter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Helfer, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistenten die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophien, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB - und sein Helfer -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistenten wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollstes Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, indem er seine erste PhD (MD) im Jahr 1901 und zweite (DSc) im Jahr 1903 erhielt.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, LKW-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 hat Waterbolk Vermaning noch für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistenten, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's arch - foe Superman angezogen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal to Hell besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entlässt die Stadt auf einem privaten Flugzeug zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistenten William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellungnahme gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistenten, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Helfer, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortung vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistenten Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Landlord gebeten, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete ein Forschungsassistant 60 % seines Zeitraums in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistent, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam zu ihrem Haus später an diesem Abend mit dem Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von erschütterten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von 40.000 bis 60.000 Wörtern in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er liebte, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistant ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Helferin aufgrund ihrer unbegründeten Forderungen entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistant aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Helferin steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant in Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, erlöste sich ein Sexismus-Konflikt über Bemerkungen über Massey-Elis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, die zu dem Kommentator Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position innerhalb des Kabinets, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001), war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern unterrichteten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| In 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistant, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte der Lohn nicht einen Job-Titel-Code für weibliche Assistant-Ingenieure, so dass ihr Titel an Assistant-Ingenieure geändert wurde und ihr Lohn reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) vertrieben sowohl als seine Assistant und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades mit denen sie in der IRH arbeitete gehörten Lenins ehemalige Helferin, Elena Stasova, und ihr Mitbegleiter " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea) und Flamarion's anderen Assistenten.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Helferin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Bündel mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter Sheila (Colette Mann) warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films wird er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Helferin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk) Abendessen verbringen.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt die Helferin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann ihren Amt verwirrt, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, akzeptiert hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien auffordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein "nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf ihr hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Helferin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistentin des Regisseurs durchführt ihre Anweisungen, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wohnung gegangen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Helferin ihr Bein und nicket, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Millennium-Assistentin oder "Modiste", die von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihr Schmuck gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Labor Helfer, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke mit ihrem Computer verwendet, sagt sie ihm, zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und der kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch sein könnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Helferin ihr Lem's Essen bringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie irgendwelche Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistant kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Eine der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und nach seinem Tod im Jahr 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah) versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin der Anwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen genommen hat, wurde sie als Helferin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen in Frage festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Helfer, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistant zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Beamte sagte, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Beamte stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihres Personal missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Ein ehemaliger Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hat, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helfer, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse übertrieben und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie planen, sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anzuschreiben, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit übernommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Sukumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Helferin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas, die sich selbst antworten und ihn bitten, aufzuhalten.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihre Bürohelferin lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Held", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Rennassistant für den ausstehenden Führer Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Freundin und Tremaine's Assistant, die sich selbst als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 hat sich Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant des Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Mitglied des Ausschusses, als Alterman verurteilt.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Onkel's grausame Helfer, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Doch Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einem Feuer-Axe geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Glücksspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein verrückter Hilfsmann, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 Missverständlich Taröl als sein Rezept missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ihm mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der wie Schnipps -RRB- aussieht und sein Assistant -LRB- der wie Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise dafür erlaubt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stehlt ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger ist ungerecht beschuldigt, weil er die Fenster zu dieser Zeit sauber war, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefangenen, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und zweit ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rap Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 applaudierte Waterbolk Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal dem gleichen Hilfsmann, dass er sich manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten hinauf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächster Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Assistant des Publizers die Sticksaft in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch präsentiert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, liefert Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin " für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seiner Rente im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannte Telem Special Assistant an den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er der persönliche Assistant des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrunken, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entfliegt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistenten Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise im Jahr 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President für Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich an seinen Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829 gelang Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft Foxton als Hänger des Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere am Ende der 2000er Jahre, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Asistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitacja“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Rufen klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Helfer im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistanten braucht, damit er nicht seine eigene Einreichung tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmschafter P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10.30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Eigentum, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Eigentum schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Assistenten Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Erst in seiner Karriere, Hoffman auch Assistant regierte solche berühmten Titel wie: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in das Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State hat ihn als Graduate Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. „Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotionell störte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihres Zeitraums.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Haus mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos hält.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er geliebt hat, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenz sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was als eine virtuelle Assistant-Mobil-App erscheint, wurde in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die durch eine App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu entsprechen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helfer als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, "Rita Kruse" ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner" Executive Assistant und Erbe Victoria "Viki "Lord und ihr erstes Zustand mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, mit dem auf die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien gefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr einen Schlag hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistenten ihre Bootlegs auf YouTube anzeigen, die die Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung geführt hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unzufrieden und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entschloss die Schule einen Schuladministrator-Assistent, weil sie in pornographischen Filmen erschienen war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Helfer, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in dem Akt der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht liebte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück ins Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von dem Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie, verfolgt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Durch die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hassen wird wie Wizzle von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waitergirlfriend und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für die Schaffung eines Films zurückzuziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau zu helfen, die Straße zu überqueren.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestürzt hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht sich davon heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Helfer, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistentenprofessor an der Umeå Universität erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistenten die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Zuerst ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB - und sein Helfer -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nacklase, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefangenen nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, indem er seine erste PhD (MD) im Jahr 1901 und die zweite (DSc) im Jahr 1903 erhielt.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Magier-Assistent bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Röppens für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistenten, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksaft werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, liefert Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Mechanischen Ingenieurs Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Beistand des Bürgermeisters, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt mit einem privaten Flugzeug zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Satz ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829, Foxtons ehemaliger Assistenten William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann von 1876 bis 1909 am Technischen College, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman Assistant auch solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching zu machen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant gemacht hat, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Landlord gesagt, sich aufzubringen und am Freitagnachmittag zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-tobe-ex-Ehepartner, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, dass sie die Verletzungen auf sie im Rahmen eines Arguments über die Pflege der Kinder verursacht hat.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University ersten - Jahres Kommunikationskurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Unterricht Diskussion über Pronouns, ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistentin auf ihrem Facebook-Konto offenbarte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten in ein geheimes Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Helfer, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit dem Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von erschütterten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant mehr Details über Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitshelferin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistent für die Kirche verursachte eine Explosion in ihrem Haus im Jahr 2015 und wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher erwartet werden, um 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Königs, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichen Talent verloren [die ] getötet, was er liebte. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistentin wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wort suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Helferin der Mütterin steht hinter ihr, um ihr Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Manager für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistentin Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant in Liverpool's 3–0 Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine sexistische Kontroversie entstand über Kommentare über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League Broadcaster Sky Sports, die zu dem Kommentator Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Helferin eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Helferin offensichtlich in einer stehenden Position innerhalb des Kabinets, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; 19. Juni 1919 – 15. November 2001) war eine Lehrerin Helferin, und ihr Vater, William F. Davis (7. November 1913 – 2. April 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine physiologische Lehrassistent und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Helferin für Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre äußerte Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Helferin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehaltsanlage keinen Job-Titel-Code für weibliche Assistenten-Ingenieure, so dass ihr Titel an Assistenten-Ingenieure geändert wurde und ihre Gehaltsanlage reduziert wurde, um einen bestehenden Code anzupassen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) vertrieben sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, einschließlich der ehemaligen Assistentin von Lenin, Elena Stasova, und ihrer Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef-Chef Geschäft zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Helferin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Mann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Helferin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Sein Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Civil Engineer's Assistant und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauensvolle Vertriebshilfe, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Bündel mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films spricht er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk) Abendessen.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Helferin, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt sich die Helferin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontierte sich mit Anklagen über die Erhaltung von Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US Congress, The Hill erklärte, dass eine Gesetzgebungsassistentin für einen republikanischen Kongressmann ihre Amt missbraucht, indem sie einem Personalmitglied impliziert, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, hatte vereinbart, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Helferin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Helferin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Helferin, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient von diesem Flügel in Wanderungen gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie weggeht.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Millenniums Helferin oder "Modiste" modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße, während sie eine Hatbox trägt, aber hat keinen Hut, Regenhaut oder Schild.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 abgeschlossen hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborhelferin, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung eingesetzt hatte.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In „Nepotismus“, wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, sich zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofsfamilie letztendlich berichtet ihr 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er " Rex Manning Day" schlägt, und letztendlich sind viele der Fans, die ihn treffen, entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und der kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkauft ihr eine - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht zu verwechseln ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen bringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, wenn sie irgendwelche Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent klagte nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanisch-amerikanischen ( Brown ) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothek-Assistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Helfer des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah) versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrative-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhafte Versprechen genommen hat, wurde sie als Helferin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen in Frage gestellt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Helfer in der Tat der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schussmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitarbeiter missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem lauten Binder begegnet hat, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurde und dass er es oft "The Omega" nennt, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht gefallen hat.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses von der Stelle zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team fand, dass er im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostum wandelt und ihn zurück zum Hotel brachte.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfehler, die die Wahlergebnisse übertreibt und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - vor allem nach ihrer lang leidende Assistentin, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Kollegen mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, sagt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie beginnt, einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstündiger sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey bezeichnet sich als Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige U.S. Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas, die sich selbst antworten und ihn bitten, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Helferin, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhalten sich oft, indem sie ihre Büro-Assistent macht lustige Tricks, oder schockiert sich mit einem Stun - Pistol.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Held ", Tom Lynn's Mädchen Helferin, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Rennassistentin für den ausstehenden Führer Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf-Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und Ward Kommissar seit 1973, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich genannt wurde) wurde in der Tat von der Sonderassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um eine Porsche für die Schaffung eines Films, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Seine Helferin, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge reiste, hatte er einen Helfer, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Helfer District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Glücksspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlhelferin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, zerstört Deville's Dumm-Witt Assistant zufällig seine Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertoren.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, die Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Helfer von Professor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein verrückter Helfer, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840, Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, ging in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality, ein Shop-Assistent sagt, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Helfer die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistant der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Anfangs ein Helfer von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Helfer 1832 falsch verfälscht Tar-Öl als sein Rezept.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Papier, " El País " und " Diario de León ", mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistant durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ihm mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- die wie Schnipps aussieht -RRB- und seine Assistant -LRB- die wie Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Wächter abziehen würde und einige Hinweise darüber geben würde, warum er abgelehnt wurde.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steuert ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger ist ungerecht beschuldigt, weil er die Fenster zu dieser Zeit sauber war, obwohl der Helfer und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Helfer bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Helfer begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Truckfahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rop-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 hat Waterbolk immer noch Vermaning für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal dem gleichen Helfer, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftspielemma konfrontiert, manchmal fragt, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hat, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens wurden ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten auf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegene Helfer und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch zu ihrem Arbeitgeber's Arch - Feind Superman gefasst ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant schmutzig Säure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch erschienen waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupt Assistant, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gerichtsbild mit " Magenmedizin " für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung, Ronny's Assistant Sophia enthüllt, dass sie mit Ronny verheiratet ist und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als Astronomischer Helfer am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem spezielle Helfer an den Botschafter nach Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er der persönliche Assistant von Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, und später sein Vertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schneidet in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Helfer des Bürgermeisters, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seine Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Helfer Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod, seine Helfer Carlo Beolchin durchgeführt eine Autopsie, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Helfer von Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President für Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829 gelang Foxtons ehemaliger Helfer William Calcraft Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 hat das Team angekündigt, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Nusbaum's Assistant und im Jahr 1913 absolvierte seine "Habilitacja" im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Tinder gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Helfer, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Armee Offizier Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Helfer Bootswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff drohte ihre Schläge.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Helfer, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Helfer im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Helfer braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Helfer nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste der Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Kinofilmer P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Helfer Wittet kehrte zu seinem Alma-Mutter zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während die Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und seine Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit dem Zeitschrift Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Helfer, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster verherrlicht wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner zu seiner Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er scheint $ 23,000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Eigentum zu verwenden, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Eigentum abgeschnitten hat.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistant führte solche berühmten Titel wie: " Die Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State ihn als Graduate Assistant gemacht, während er wartete, dass seine Frau abschließt.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Helfer des Koronars auf der Oberwestseite von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine emotionell störte Jugendassistentin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihres Zeitraums.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine grausame Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position gewährleistet.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von verschwundenen und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Mutter steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroversie über Kommentare über Massey-Ellis durch Personal der Premier League-Sender Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Füßen ausstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu festen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobil-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausdrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Payroll keinen Job-Titel-Code für weibliche Assistenten-Ingenieure, so dass ihr Titel an Assistenten-Ingenieure geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Kollegen, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollegen " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauensvolle Vertriebshilfe, „Rita Kruse“; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, „Achim Schuhmann“ (Lutz Herkenrath); und ihr Leben mit ihrem lieben Mann „Horst“ (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, „Sandra“ (Jasmin Schwiers) und „Markus“ (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinen sich nicht zu kümmern.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner" Executive Assistant und Erbe Victoria "Viki "Lord und ihr erstes Zustand mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, mit dem auf die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien gefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr einen Schuss hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte gelesen hat, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Helferin ihre Beine und ist nieder, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon gestaltet wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Ehemann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Ehemann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unzufrieden und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, mit dem "Toks" in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden gekennzeichnet, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistenten Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen Schuladministrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über die Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und seine anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von dem Theaterdirektor Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie zu verfolgen beginnt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Self-made Film (die Tibby als "Suckumentary" bezeichnet ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waitergirl und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, sein Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestürzt hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einem Feuer-Axe geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wird.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-witter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Water Tower.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich wurde ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 erhielt Banach seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman „Micro“ (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps -RRB- und sein Assistant -LRB, der wie Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise darüber geben würde, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, die seinen ersten Doktorat (MD) im Jahr 1901 und seinen zweiten (DSc) im Jahr 1903 erhielt.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächster Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman anzieht.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksaft werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischer Hinsicht zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell, und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal to Hell besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Beistand des Bürgermeisters, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Helfer von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, wodurch Aristides wiederum seine zivilen Verantwortung vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant gemacht hat, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Landlord gesagt, sich aufzuhalten und am Freitagnachmittag zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitet.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamsitzungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchgeführt hat, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in der NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistant wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von erschütterten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant mehr Details über Tibor Zoldan, der im Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistant bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistant, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichen Talent verloren, die [die ] getötet hat, was er geliebt hat. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistant aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Mütterin steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Manager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey-Ellis von Mitarbeitern der Premier League Broadcaster Sky Sports, die zu dem Kommentator Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistant eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer stehenden Position in der Kabine, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Laufweg für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Der Assistant Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel los.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war eine Lehrerin, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie lehrende Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre äußerte Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistant, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel zum Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er ein Lehrassistant für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Show, seine Frau Amy ( ) spielte sowohl als seine Assistant als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistentin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Sein Vater, Frederick Mann Cumming, war Assistant eines zivilen Ingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Bündel mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistant und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt die Assistant Marianne von Sutwell weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh konfrontierte sich mit Anklagen über die Erhaltung von Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US Congress, The Hill sagte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann verwirrt sein Amt, indem er zu einem Personalmitglied impliziert, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, hatte vereinbart, einen Brief an den Präsidenten zu unterschreiben, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Assistentin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf ihr hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass ein Assistant ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keine Patienten aus diesem Flügel in Wanderungen gewesen sein könnten.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und ist nicked, so dass sie weggeht.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort, antwortete ihr Assistant ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre höhere Stellung.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner's Assistant oder "Modiste" modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße, während sie eine Hatbox trägt, aber hat keinen Hut, Regenhaut oder Schatten.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothek-Assistent, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborassistentin, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke mit ihrem Computer verwendet, sagt sie ihm, zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er " Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistant hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken entspannt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch sein könnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen bringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistant kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner ( Brown ) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und nach seinem Tod im Jahr 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistentin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrative-Assistent entlassen, weil sie in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen in Frage gestellt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Waffenmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Assistentin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitarbeiter missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hat, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Frau-Assistent sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden beginnt, die ihre Verbindungen verloren haben, beginnend mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Anstatt, es war ihr persönlicher Assistant selbst, der an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistant für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas, die sich selbst antworten und ihn bitten, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem ihre Office-Assistant lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, stellt sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Assistant für den ausstehenden Führer Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde tatsächlich von dem Spezialassistenten für Kontra-Insurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um eine Porsche für den Film zu ziehen, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Assistant Yang Ying ( 杨 ) auch an seinen Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Immobilien Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er schlägt aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel, er würde seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während Judah selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seinen Stuhlassistenten (und seinen Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, zerstört Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seine Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertoren.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, seine schmutzige Assistant, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; als führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept falsch verfälscht.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, "El País" und "Diario de León", mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant erhält seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ihm die Coaching-Zustände von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der wie Schnipps aussieht -RRB- und sein Assistant -LRB- der wie Sonia aussieht -RRB- waren in der Hoffnung, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise dafür erlaubt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Bei der Ansicht, dass der Assistant wütet wird und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steuert ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger ist ungerecht beschuldigt, weil er die Fenster zu dieser Zeit sauber war, obwohl der Assistant und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Henchmen nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Truckfahrer und vor allem als Assistant eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und seine größte Behauptung für die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Steifropen-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 hat Waterbolk Vermaning immer noch für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistant, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsdelmma konfrontiert, manchmal fragt, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hat, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten hinauf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegene Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung, wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant schmutziges Säure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch bemerkenswert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung zeigt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen im Wesentlichen psychologisch zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannte Telem speziell Assistant für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er der persönliche Assistant des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistant Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistant Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere am Ende der 2000er Jahre, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte seine "Habilitacja" im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings hatte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zu seiner Kabine zurückgekehrt und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seinem praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zunächst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistant im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmschafter P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Assistant Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz nach seiner Firma als Partner zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Eigentum, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Eigentum schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State ihn als Graduate Assistant gemacht, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwesterin ihr 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine grausame Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position gewährleistet.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Knechts, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Füßen erstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helfer als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollegen " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Mann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Verkaufsassistenten, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie vermietet Naomi Canning als seine persönliche Assistenz und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterschreiben, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Schlag auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass ein Assistenten ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistante oder „Modiste“, modeliert von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße, während sie eine Hutbox trägt, aber keine Hut, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Vertriebsbeamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Averdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht vermisst werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Bruch auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie in pornographischen Filmen erscheint.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistant der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitarbeiter missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden, und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "sonders das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück zum Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und seine anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistenz sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie anfängt, einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstündige sexuelle Bekannter von Stephanie zu verfolgen.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selber - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waiters Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich als Titel bezeichnet wurde) wurde tatsächlich von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einem Feuer-Axe geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wird.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-witter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Water Tower.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistant, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl falsch verfälscht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch erlauben, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB- und sein Assistant -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Henchmen nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, erhielt seine erste Doktorat (MD) 1901 und zweite (DSc) 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Röppens für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsmangel konfrontiert war, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hatte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächster Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman gefasst ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Mechanischen Ingenieurs Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Beistand des Bürgermeisters, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadtdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Baustelle, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Stelle näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungsräume-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hatte die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor unterstützt sie ihr Assistant, Flopsy, mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung in Bezug auf den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran der Hausgarantie, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er liebte, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unangemessenen Forderungen entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt in der Geburtsstühle, greift die Handschuhe und die Vertreterin steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position innerhalb des Kabinets, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber in der vorangegangenen Erklärung wurde ihre ausdrückte Kritik an einer engen Familienfreunde
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows, seine Frau Amy ( ) spielte sowohl als seine Helfer als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Kollegen, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinen nicht zu beachten.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufgerufen wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr eine Schlange hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte gelesen hat, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keine Patienten aus diesem Flügel in Wanderungen gewesen sein könnten.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Helferin ihre Beine und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatten, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihr Schmuck gegen das Müll und das Wasser auf der Straße, während sie eine Hassbox trägt, aber keine Hose, Regenhaut oder Schmuck hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angemeldet und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die sich zeigen, um ihn zu treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem "Toks" in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden gekennzeichnet, so dass es nicht leicht vermisst werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler's Assistant, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entschloss der Schulmanager eine High School-Administrative-Assistent, weil sie in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall verhindert war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über die Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel nicht mag, "vor allem das Wort "Syndrom".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie erinnert.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selber - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, selbst antwortet und bitte ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton-Zentrum seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton-Majors Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestürzt hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause schneidet, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-witter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Water Tower.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistentenprofessor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel “Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich erhielt ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 erhielt Banach seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, "El País" und "Diario de León", mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch erlauben, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der Schnipps -RRB- und sein Assistant -LRB, der Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wartung abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn man das sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollstes Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und den zweiten ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsmangel konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman anzieht.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, berühmt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung zeigt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert hat.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, dazu geführt, die Beobachtungen im Wesentlichen psychologisch zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchführte.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Vertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und bei seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, insbesondere als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Coach absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Überwachung der Strecke, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Strecke näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungsräume-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine grausame Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University ersten - Jahres Kommunikationskurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung in Bezug auf den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unbequemen und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt in der Geburtsstühle, greift die Handschuhe und die Vertreterin steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant in Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, eine sexistische Kontroversie entstand über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen ausstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Grenzen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies hinterlässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (; 19. Juni 1919 – 15. November 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (7. November 1913 – 2. April 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausdrückte Kritik an einer engen Familienfreunde
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistentin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr trinkender Mann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Verkaufsassistenten, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " (Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, "Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Zustand mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistentin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall, Dr. Aulakh bekam Anschuldigungen von Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides, als eine Veröffentlichung auf US Congress, The Hill sagte, dass ein Gesetzgeber-Assistant für einen republikanischen Kongressmann verwirrt sein Amt, indem er zu einem Personalmitglied impliziert, dass der Kongressmann, John Shimkus, hatte vereinbart, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, um die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Schlag auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, und keine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel gegangen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistante oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung geführt hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die sich zeigen, um ihn zu treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Vertriebsbeamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Averdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch sein könnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler's Assistant, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entschloss die Schule eine High School-Administrative-Assistent, weil sie in pornographischen Filmen erschienen war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen genommen hat, wurde sie als Assistentin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall verhindert war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, dass er beschäftigt war.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hat, dass die Crouches als "End Times-Projekt" bezeichnet wurden, und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeitstitel nicht mag, "vor allem das Wort "Syndrom".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück zum Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für die V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie anfängt, einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie zu verfolgen.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selber - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas, die sich selbst antwortet und ihn bitten, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waiters Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 hat sich Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant des Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, für Alterman geschlagen.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich als Titel bezeichnet wurde) wurde tatsächlich von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für die Schaffung eines Films zurückzuziehen, stand er vor einem Krankenschwesterhaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus der französischen Immobilie Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wird.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet assistant zufällig seinen fließenden blimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin entlassen, um persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 zu berechnen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings verliert sein schmutziger Assistant, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistentenprofessor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel “Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Anfangs wurde ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters's Stimme leicht erkannt wäre.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl falsch verfälscht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, "El País" und "Diario de León", mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen übernehmen lässt, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der Schnipps -RRB- und sein Assistant -LRB- der Sonia -RRB- aussieht - hofften, dass er seine Wartung abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er zurückgegeben hat.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) steuert ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nacklase, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Assistentin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und zweiter ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 hat Waterbolk Vermaning noch für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistenten, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, wurde dann Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's arch - foe Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung zeigt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Flugzeug zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und bei seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota entstand kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für eine kurze Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff seine Tränen abgelehnt.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Überwachung der Strecke, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Strecke näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Relikte zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman Assistant auch so berühmte Titel wie: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in den Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant gemacht hat, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine emotionell störte Jugendassistentin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrung tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position gewährleistet.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung in Bezug auf den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Helfer, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wörterbuch suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroversie über Kommentare über Massey-Ellis durch Personal der Premier League-Sender Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu festen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies hinterlässt die Assistentin offensichtlich in einer stehenden Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobil-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausdrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helfer als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Kollegen, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollegen " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show präsentiert eine schöne Assistentin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr drunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, "Rita Kruse" ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinen sich nicht zu kümmern.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, mit dem auf die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien gefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Schlag auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, und keine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Helferin ihre Beine und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder "Modiste", die von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihr Schmuck gegen das Müll und das Wasser auf der Straße, während sie eine Hassbox trägt, aber keine Hose, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Ehemann angekündigt und behauptet, dass seine Laborassistentin Ethel King ihren Ehemann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Vertriebsbeamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Averdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der assistente des malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Bruch auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie in pornographischen Filmen erscheint.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen genommen hat, wurde sie als Assistentin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden Zeit, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über die Freiwilligkeit sprechen, aber seine Assistentin stand auf der Seite, als sie sagte, dass er beschäftigt war.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitarbeiter missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "End Times-Projekt" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht liebte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück zum Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistant sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von der Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegriffen, die vorgeschlagen hat, dass sie für die V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnend mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstündiger sexueller Bekannter von Stephanie, verfolgt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Self-made Film (die Tibby als "Suckumentary" bezeichnet), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und ihn bitten, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistenten lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde tatsächlich von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus der französischen Immobilie Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er nimmt es heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einem Feuer-Axe geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist ist.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-witter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Water Tower.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistant, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophien, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der Schnipps -RRB- und sein Assistant -LRB, der Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wächter abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nacklase, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, erhielt seine erste PhD (MD) im Jahr 1901 und zweite (DSc) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Assistant eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 hat Waterbolk Vermaning noch für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistenten, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, berühmt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Mechanischen Ingenieurs Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Labor Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistenten Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Coach absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster eingesetzt wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz nach seinem Geschäft als Partner zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotionell störte Beraterin-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verletzen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position gewährleistet.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroversie über Kommentare über Massey-Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Füßen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Grenzen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies hinterlässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später schien, dass eine virtuelle Assistenz-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt wurde, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Payroll keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Wissenschafts-Fiction-Schrift, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helfer als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten die ehemalige Helferin von Lenin, Elena Stasova, und ihr Kollegen " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show präsentiert eine schöne Assistentin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauensvolle Vertriebshilfe, „Rita Kruse“; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, „Achim Schuhmann“ (Lutz Herkenrath); und ihr Leben mit ihrem lieben Mann „Horst“ (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, „Sandra“ (Jasmin Schwiers) und „Markus“ (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zehn Jahren, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner" Executive Assistant und Erbe Victoria "Viki "Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shopassistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, um die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien zu fordern.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur auf sie schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, eine Schlange auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, und keine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in sich gefahren hätte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie zurückkehrt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube der Demos anzeigen, die Nicks im Laufe der Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistante oder eine „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Stiefel gegen das Müll und das Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hutbox trägt, aber keine Hut, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Ehemann angemeldet und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Ehemann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistante Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", " und letztendlich viele der Fans, die ihn zu treffen zeigen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Averdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht vermisst werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt, die er erfüllt hat.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der assistente des malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Bruch auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen Schuladministrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über die Freiwilligkeit sprechen, aber seine Assistentin stand auf der Seite, als sie sagte, dass er beschäftigt war.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel nicht mag, "vor allem das Wort "Syndrom".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück zum Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für die V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnend mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstündiger sexueller Bekannter von Stephanie, verfolgt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Self-made Film (die Tibby als "Suckumentary" bezeichnet ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Durch die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistenten lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waitergirl und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht sich davon heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause schneidet, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei dem Mord an einem Mordspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wird.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-witter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Water Tower.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistenten die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 falsch das Tar-Öl als Rezept verwechselt hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der Schnipps -RRB - und sein Assistant -LRB, der Sonia -RRB - aussieht, hofften, dass er seine Wartung abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er zurückgeben hat.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollstes Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, indem er seine erste Doktorat (MD) im Jahr 1901 und zweite (DSc) im Jahr 1903 erhielt.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 applaudierte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächster Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Mechanischen Ingenieurs Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829 gelang Foxton's Ex-Assistant William Calcraft Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Coach absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistenten, Mark Stanley, für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft in seine Kabine zurück und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff seine Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann von 1876 bis 1909 am Technischen College, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster eingesetzt wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman Assistant auch solche berühmten Titel wie: „The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking“ und „Groundhog Day“.
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. „Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcenbeamte, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge, emotionell störte Beraterin beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihres Zeitraums.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er geliebt hat, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unangemessenen Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer ihres älteren Jahres.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenz sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was als virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt wurde, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu entsprechen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als Helfer als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, "Rita Kruse" ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Helferin und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, mit dem auf die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien gefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr eine Schlange hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in sich gefahren hätte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihr Schmuck gegen das Müll und das Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schmuck hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung geführt hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtet ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unzufrieden und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die sich zeigen, um ihn zu treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht vermisst werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entschloss die Schule einen Schuladministrator-Assistent, weil sie in pornographischen Filmen erschienen war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er sei beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht liebte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück ins Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für die V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie anfängt, einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie zu verfolgen.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waiters Freundin und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Immobilien Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht sich davon heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die erste Zahnhygienist der Welt wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-witter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Helfer, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich erhielt ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 erhielt Banach seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme leicht erkannt wäre.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für den "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen übernehmen lässt, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps -RRB- und sein Helfer -LRB, der wie Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefangenen, um Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, indem er seine erste PhD (MD) im Jahr 1901 und zweite (DSc) im Jahr 1903 erhielt.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-Jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Assistant des Magers bei Wesley Whitehouse und sein größter Ansprüche an die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Röppens für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 applaudierte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, liefert Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Mechanischen Ingenieurs Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Beistand des Bürgermeisters, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu vereinen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829, Foxtons ehemaliger Assistenten William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, insbesondere als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft in seine Kabine zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann von 1876 bis 1909 am Technischen College, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009–10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern weg, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortung vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliquien zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman Assistant auch solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching zu machen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant gemacht hat, während er auf seine Frau wartete, um Graduate zu machen.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausfand, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr im Rahmen eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verletzen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier University First-Year Communications Course, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, die gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin des Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt in der Geburtsstühle, greift die Handschuhe und die Beihilfe der Schwesterschaft steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helfer sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später schien, dass eine virtuelle Assistenz-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt wurde, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie-Assistent und ihr Vater ein Biologieprofessor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel zum Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Wissenschaftsfiction Schreiben, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show präsentiert einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauensvolle Vertriebshilfe, „Rita Kruse“; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, „Achim Schuhmann“ (Lutz Herkenrath) und ihr Leben mit ihrem lieben Mann „Horst“ (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, „Sandra“ (Jasmin Schwiers) und „Markus“ (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner" Executive Assistant und Erbe Victoria "Viki "Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf eine Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| In der Zwischenzeit entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiter ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, um die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien zu fordern.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, eine Schlange auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in sich gefahren hätte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon gestaltet wird, hält ihr Schmuck gegen das Müll und das Wasser auf der Straße, während sie eine Hutbox trägt, aber keine Hut, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 abgeschlossen hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Ehemann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Ehemann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Der Vertreter verkaufte ihr einen - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothek-Assistent Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistenten des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Zusagen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet ist, fängt Morris seinen Assistenten in dem Akt der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, dass er beschäftigt war.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück zum Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit übernommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie, verfolgt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Self-made Film (die Tibby als "Suckumentary" bezeichnet) nennt Bailey sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Durch die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hassen wird wie Wizzle von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für die Schaffung eines Films zurückzuziehen, stellte er sich vor einem Pflegehaus fest, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestürzt hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht sich davon heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einem Feuer-Axe geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei dem Mord an einem Mordspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Helfer, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl falsch verfälscht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen übernehmen lässt, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB - und sein Helfer -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nacklase, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Assistentin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent und gewann seine erste Doktorat (MD) 1901 und zweite (DSc) 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-Jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Röppens für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entlässt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829, Foxtons ehemaliger Assistenten William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer abstieg und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Nusbaum's Assistant und im Jahr 1913 absolvierte er seine "Habilitation" im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Tinder gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistenten Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft in seine Kabine zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Herholdt's Assistant und später als sein Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern weg, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching zu machen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant gemacht hat, während er auf seine Frau wartete, um Graduate zu machen.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitshelferin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagabend zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungsräume-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete ein Forschungsassistant 60 % ihres Zeitraums in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistent, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwesterin ihr 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an ihre Jobrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassendiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit dem Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von erschütterten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant mehr Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus und wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistant, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichen Talent verloren, die [die ] getötet hat, was er geliebt hat. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistant ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Helferin aufgrund ihrer unbegründeten Forderungen entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Mütterin’s Assistant steht hinter ihr, unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey-Ellis von Mitarbeitern des Premier League-Sender Sky Sports, die dazu führten, dass Kommentator Andy Gray und Präsident Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer stehenden Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Laufweg für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel los.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001), war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologie-Assistent und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| In 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistant, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte die Gehalt keine Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er ein Lehrassistant für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) verbrachte sowohl als seine Assistant als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistant, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea) und Flamarion's anderen Assistenten.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show drehte sich um einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, "Rita Kruse"; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath); und ihr Leben mit ihrem lieben Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistenz und war ihre Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Bündel mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt die Helferin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als in einer Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmannes ihr Amt verwirrt, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Assistentin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass ein Helfer ihre Berichte gelesen hat, noch irgendwelche materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistentin des Regisseurs läuft ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass kein Patient aus diesem Flügel in ihr gefahren hätte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Helferin ihr Bein und nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren Stand der Obersten.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistentin oder "Modiste", die von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angemeldet, indem er behauptet, dass sein Laborassistent, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke seinen Computer nutzt, sagt sie ihm, zu schrumpfen und nennt ihn einen Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofsfamilie hat letztendlich ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010 berichtet. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Die Mitarbeiter sind unenthusiast und reagieren, indem sie "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Helferin verkaufte ihr einen - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Helferin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt, die er erfüllt hat.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent klagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistant kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin der Rechtsanwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Helferin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zum Unfallblick, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unvergesslich an die Kreuzstraßen in Frage festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistant, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Waffenmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Assistentin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihres Personal missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Ein ehemaliger Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hat, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und seine anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht film (die Tibby nennt eine "suckumentary " ), Bailey nennt sich Tibby's assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihr persönlicher Assistant selbst, der an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so gehasst ist wie Wizzle von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, aufzuhören.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie macht sich oft unterhaltend, indem ihre Office-Assistent lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Freundin und Tremaine's Assistant, die sich selbst zum Bisexuellen darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 hat sich Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Mitglied des Ausschusses, als Alterman beschlossen.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um eine Porsche für den Film zu ziehen, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Assistant Yang Ying ( 杨 ) auch an seinen Namen, dass er dem Jin übergeben wird.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Immobilien Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Doch Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einem Feuerhaufen geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel, er würde seinen Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Glücksspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, zerstört Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seine Fluchtblimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Das Körper eines Laborassistenten, das von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein verrückter Hilfsmann, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Anfangs ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten, und verachtet ihn danach, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept das Tar-Öl missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant erhält seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ihm mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der wie Schnipps aussieht -RRB- und sein Assistant -LRB- der wie Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise dafür erlaubt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steuert ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauber war, obwohl der Assistant und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein französischer Mann namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rap-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| 1973 hat Waterbolk immer noch Vermaning für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal demselben Assistenten, dass er sich manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten hinauf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's arch - foe Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant das Stichsäure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch präsentiert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin " für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete später als astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem spezieller Assistant für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal to Hell besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entfliegt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistant Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann in den späten 2000er Jahren eine Führungskarriere, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf eine einwöchige Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zu seiner Kabine zurückgekehrt und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistant im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistant benötigt, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistant, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmschafter P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Assistant Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte mit seinem Freund ein Haus in Marrakesh gekauft und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz nach seiner Firma als Partner zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Eigentum, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Eigentum schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Erst in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistenten solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State hat ihn als Graduate Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant an der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verletzen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier University First-Year Communications Course, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroversie über Kommentare über Massey-Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenz sitzt auf dem Tisch mit ihren Füßen erstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies hinterlässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Wissenschafts-Fiction-Schrift, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, "Rita Kruse" ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; und ihr Leben mit ihrem liebenden Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studiert waren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Treffer mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films spricht er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Helferin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein "nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr einen Schuss hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbständigen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und nickiert sich, so dass sie zurückkehrt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks im Laufe der Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoir-Liebhaberin und häufiger Subjektin Suzanne Valadon geformt wird, hält ihr Schmuck gegen das Müll und das Wasser auf der Straße, während sie eine Hutbox trägt, aber keine Hut, Regenhaut oder Schmuck hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Ehemann angekündigt und behauptet, dass seine Laborassistentin Ethel King ihren Ehemann in eine Beziehung geführt hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistante Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant an die Familie des Bischofs letztendlich berichtet ihre 1985 Missbrauch von ihm an ihren lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unzufrieden und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Vertriebsbeamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem "Gefühl" in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden gekennzeichnet wurde, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistenten des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Bruch auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl ein.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über die Freiwilligkeit sprechen, aber seine Assistentin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück zum Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von der Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, die vorgeschlagen hat, dass sie für die V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie anfängt, einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie zu verfolgen.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selber - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistenten lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waitergirl und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben wird.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude, und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Sprachlehrer Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei dem Mord an einem Mordspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wird.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistenten die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, im Jahr 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 falsch Tar-Öl als Rezept verwechselt hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen übernehmen lässt, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB - und sein Helfer -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistenten wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nacklase, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD (MD) im Jahr 1901 und den zweiten (DSc) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-Jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, LKW-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsmangel konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hatte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht schmutziges Säure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für eine angebliche Ulze.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, berühmt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet ist und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen speziellen Assistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Mechanischen Ingenieurs Richard Maunsell, und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entlässt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, seinen Assistenten zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und in seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829, Foxtons ehemaliger Assistenten William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistenten Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Nusbaum's Assistant und im Jahr 1913 absolvierte er seine "Habilitation" im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Wutungen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann im Technischen College von 1876 bis 1909, zuerst als Herholdt's Assistant und später als sein Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor in der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Helferin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Assistenten Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch so berühmte Titel wie: „The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking“ und „Groundhog Day“.
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um Graduate zu machen.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitshelferin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-tobe-ex-Frau, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| In November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassendiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzerte am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten in ein geheimes Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an ihr Haus mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant mehr Details über Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitshelferin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichen Talent verloren, die [der] getötet hat, was er geliebt hat. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Helferin aufgrund ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Helferin der Mütterin steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Team Manager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistentin Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroversie über Bemerkungen über Massey-Elis von Mitarbeitern der Premier League-Sender Sky Sports, die dazu führten, dass Kommentator Andy Gray und Präsident Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Helferin offensichtlich in einer stehenden Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001), war eine Lehrerin, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie-Lehrerin und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin für Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre äußerte Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte die Lohnung keinen Job-Titel-Code für weibliche Helferingenieure, so dass ihr Titel zum Helferingenieure geändert wurde und ihre Lohnung reduziert wurde, um einen bestehenden Code anzupassen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war sie eine Lehrassistentin für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Show, seine Frau Amy ( ) hat sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht geführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades mit denen sie in der IRH gearbeitet hat gehörten Lenins ehemalige Helferin, Elena Stasova, und ihr Mitbegleiter " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Helferin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Helferin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Sein Vater, Frederick Mann Cumming, war Assistant eines zivilen Ingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Helferin und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaberin.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Helferin und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische Amerikaner, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop Assistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt die Helferin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann ihren Amt missbrach, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, akzeptiert hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Helferin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf ihr hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Helferin ihre Berichte gelesen hat, noch keine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistante, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in sich gegangen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie weggeht.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihre Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Helferin, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Millennium-Assistentin oder „Modiste“, modeliert von Renoirs Liebhaberin und häufiger Subjektin Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann beansprucht, indem er behauptet, dass seine Laborhelferin, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In „Nepotismus“, wenn der schreckliche neue Bürohelferin Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, sich zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofs Familie hat letztendlich ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010 berichtet. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistentin Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Helferin verkaufte ihr einen - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Helferin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie irgendwelche Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistante klagte nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Eine der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin der Anwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule eine High School-Administrative-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Helferin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zum Unfallblick, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unvergesslich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich ihrer Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Helfer in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Helferin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schussmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihres Personal missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistente, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hat, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurde und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort aufzunehmen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie planen, sich an das Moskauer Biotechnology Institute zu registrieren, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und on-time sexuelle Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey nennt sich Tibby's Helfer.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, die sich selbst antwortet und ihn bitten, aufzuhalten.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Helferin, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem ihre Bürohelferin lustige Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den ausstehenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Helferin, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 hat sich Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant des Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, als Alterman verurteilt.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich genannt wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um eine Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seine Kenntnisse versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentins Helferin, Marietta, seine Hausbesitzerin, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Helfer District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Spieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und sein Cousin) Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in die Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, seine schmutzige Assistant, Dr. Klaus Scythe, verhaftet seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shopassistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistant der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Anfangs ein Helfer von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten, und verachtet ihn danach, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman, "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept das Öl von Tar falsch verfälscht.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Pistole und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er lässt Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ihm die Coaching-Zustände von Barcelona B. Van Gaal auch lässt Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der Schnipps aussieht -RRB- und sein Assistent -LRB- der Sonia aussieht -RRB- waren in der Hoffnung, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise darauf gibt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steuert ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauber war, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und zweit ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein französischer Mann namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Steifropen-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 hat Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal dem gleichen Helfer, dass er sich manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten hinauf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegene Helferin und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksaft werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch erschienen waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin " für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete später als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem-Special-Assistent an den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er der persönliche Assistant des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Helfer des Bürgermeisters, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistant Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistant Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem äußerst detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 im New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Rolle nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Asistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitacja“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistent, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Armee Offizier Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Helfer, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seinen Mangel, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistant im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistant braucht, damit er nicht seine eigene Anmeldung tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistant, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmfilmer P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hat und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz nach seiner Firma als Partner zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offensichtlich 23.000 US-Dollar ausgeliefert, um auf seinem Grundstück zu arbeiten, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück abgeschnitten hat.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistant regierte solche berühmten Titel wie: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State hat ihn als Graduate Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitshelferin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagabend zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-tobe-ex-Frau, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Consulting-Room-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete ein Forschungsassistant 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwesterin ihr 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassendiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Haus mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von erschütterten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant mehr Details über Tibor Zoldan, der im Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitshelferin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher von 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistant, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichen Talent verloren, die [die] getötet hat, was er geliebt hat. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistant ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt auf dem Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Assistenz wegen ihrer unbegründeten Forderungen entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistenz der Mütterin steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihr Gymnastikteam während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey-Ellis von Mitarbeitern des Premier League-Sender Sky Sports, die dazu führten, dass Kommentator Andy Gray und Präsident Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistenz offensichtlich in einer standhaften Position in der Kabine, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Laufweg für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Der Assistant Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001), war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine physiologische Lehrassistent und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| In 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten.
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistant, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für weibliche Assistant-Ingenieure, so dass ihr Titel an Assistant-Ingenieure geändert wurde und ihre Bezahlung reduziert wurde, um einen bestehenden Code anzupassen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er ein Lehrassistant für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als Assistant als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, einschließlich der ehemaligen Assistenz von Lenin, Elena Stasova, und ihrer Begleiter " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea), den anderen Assistenten von Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, " Rita Kruse " ; ihr Kampf mit ihrem selber - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Bündel mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistant und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Helferin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Währenddessen entwickelt die Assistenz von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines republikanischen Kongressmitglieds sein Amt missbrach, indem er einem Personalmitglied implizierte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Assistenz ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf ihr hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass ein Helfer ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistenz des Regisseurs läuft ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistant, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient von diesem Flügel in ihr gefahren hätte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Helferin ihre Beine und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte haben gezeigt, dass die Assistenz des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre höhere Stellung.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistentin oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaberin und häufiger Subjektin Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothek-Assistent, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Laborassistant, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In „Nepotismus“, wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke mit ihrem Computer arbeitet, sagt sie ihm, zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofs Familie hat letztendlich ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010 berichtet. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn zu treffen zeigen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding der Assistant verkaufte ihr einen - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch sein könnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Helferin ihr Lem's Essen bringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistant kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie hielt Celestino Miranda, die kürzlich in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und nach seinem Tod im Jahr 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin der Rechtsanwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Helferin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zum Unfallblick, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unvergesslich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistant, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistant zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Waffenmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helfer stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt der Assistant an und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder seines Personales missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Ein ehemaliger Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht gefallen hatte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses von der Stelle aufzunehmen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandelt und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistant, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistenz sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anmelden will, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Sack-Documentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihr persönlicher Assistant selbst, der an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistenz für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, aufzuhören.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Assistant für den ausstehenden Führer Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Freundin und Tremaine's Assistant, die sich selbst zum Bisexuellen darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 hat sich Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Mitglied des Ausschusses, als Alterman beschlossen.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich getitelt wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um eine Porsche für den Film zu ziehen, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Assistant Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben wird.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude, und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Immobilien Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Spieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und sein Cousin) Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, zerstört Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seine Fluchtblimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, seine schmutzige Assistant, Dr. Klaus Scythe, verhaftet seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840, Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, trug in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistant der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 falsch verfälscht Tar-Öl als sein Rezept.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant erhält seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der wie Schnipps -RRB- und sein Assistant -LRB- der wie Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wächter abziehen würde und einige Hinweise dafür erlaubt, warum er zurückgegeben hat.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stehlt ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger ist ungerecht beschuldigt, weil er die Fenster zu dieser Zeit reinigt, obwohl der Assistant und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque übernahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein französischer Mann namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Steifropen-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| 1973 hat Waterbolk Vermaning immer noch für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal dem gleichen Assistant, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsdelmma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hat, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten auf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's arch - foe Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Assistant des Publizers die Sticksaft in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch präsentiert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, liefert Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin " für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seiner eigenen Rechte, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand in 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem spezieller Assistant an den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Assistant des Bürgermeisters, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistant Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistant Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem äußerst detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829 gelang Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft Foxton als Hänger des Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Asistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitacja“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Rufen klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistant im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistant benötigt, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistant, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmschafter P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Assistant Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordete, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz nach seiner Firma als Partner zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistant regierte solche berühmten Titel wie: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State hat ihn als Graduate Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitshelferin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagabend zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistent, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später in die Nacht mit dem Zeitung zu ihrem Zuhause, um den Frisch und einige Flussbank-Bewegung von erschütterten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der im Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitshelferin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Assistentin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er liebte, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Forderungen entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Mütterin steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League-Sender Sky Sports, die zu dem Kommentator Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurde.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer stehenden Position in der Kabine, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel los.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001), war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie lehrende Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| In 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistant, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code anzupassen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) verbrachte sowohl als seine Assistentin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, einschließlich der ehemaligen Assistentin von Lenin, Elena Stasova, und ihrer Begleiter " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea), den anderen Assistenten von Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Bündel mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterlichkeit zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihr bester Freund.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mittlerweile entwickelt die Assistentin Marianne von Sutwell weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann ihren Amt verwirrt, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, akzeptiert hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der auf die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien rief.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Assistentin ihren Boss getötet, weil Stein "nur auf ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Schlag auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistentin des Regisseurs durchführt ihre Anweisungen, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in ihr gefahren hätte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Helferin ihre Beine und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistante oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat eine unangenehme Gespräche mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborassistentin, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke seinen Computer nutzt, sagt sie ihm, zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofs Familie hat letztendlich ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010 berichtet. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken entspannt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Helferin verkaufte ihr einen - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch sein könnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Eine der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin der Rechtsanwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrator-Assistent entlassen, weil sie in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Helferin der Neugeborenen Meisterin ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unvergesslich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistant, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schussmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Assistentin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitarbeiter missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Ein ehemaliger Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hat, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert sich daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort aufzunehmen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostum wandelt und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse übertreibt und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie planen, sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anzuschreiben, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Sackumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, aufzuhören.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich selbst zum Bisexuellen darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Assistant Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus der französischen Immobilie Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu war.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, seine schmutzige Assistant, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistant der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; als führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept das Tar-Öl missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant erhält seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er lässt Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und verleiht ihm mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch lässt Mourinho die erste Mannschaft (in der Handlung als Assistant von Mourinho selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der wie Schnipps -RRB- aussieht und sein Assistant -LRB- der wie Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise dafür erlaubt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stehlt ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger ist ungerecht beschuldigt, weil er die Fenster zu dieser Zeit sauber war, obwohl der Assistant und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefangenen, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-Jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Steifropen-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 applaudierte Waterbolk Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistant, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsmangel konfrontiert war, manchmal fragt, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hatte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten auf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant das Stichsäure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch präsentiert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, liefert Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seiner eigenen Rechte, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannte Telem Special Assistant an den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistant des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, fliegt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Assistant des Bürgermeisters, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entfließt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistant Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistant Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 im New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich an seinen Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann in den späten 2000er Jahren eine Führungskarriere, insbesondere als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Asistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitacja“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant war und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Rufen klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seinen Mangel, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistant im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistant, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Assistant Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Erst in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistenten solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State machte ihn ein Absolvent Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant an der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungsräume-Assistent beschuldigte ihren Mann, ihr die Verletzungen während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag bei der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor unterstützt sie ihr Assistant, Flopsy, mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unangemessenen Forderungen entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt in der Geburtsstühle, greift die Handschuhe und die Hilfsbeamte steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey-Ellis durch Personal der Premier League-Sender Sky Sports, die zu dem Kommentator Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Grenzen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies hinterlässt die Assistentin offensichtlich in einer stehenden Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobil-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloes Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgeprägte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helfer als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Kollegen, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollegen " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistentin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr drunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistentin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, „Rita Kruse“; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, „Achim Schuhmann“ (Lutz Herkenrath); und ihr Leben mit ihrem lieben Mann „Horst“ (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, „Sandra“ (Jasmin Schwiers) und „Markus“ (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zehn Jahren, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Treffer mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter Sheila (Colette Mann) warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Assistentin, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der auf die Freilassung politischer Gefangene in Indien rief.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, eine Schlange auf sie hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keine Patienten aus diesem Flügel in Wanderungen gewesen sein könnten.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihre Beine und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistenten ihre Bootlegs auf YouTube anzeigen, die die Demos Nicks im Laufe der Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, modeliert von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen das Müll und das Wasser auf der Straße, während sie eine Hutbox trägt, aber keine Hut, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 abgeschlossen hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Ehemann angemeldet und behauptet, dass sein Laborassistenten Ethel King ihren Ehemann in eine Beziehung geführt hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die sich zeigen, um ihn zu treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken entspannt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Vertriebsbeamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem "Gefühl" in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden gekennzeichnet wurde, so dass es nicht leicht vermisst werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Maler's Assistant, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu befriedigen, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen genommen hat, wurde sie als Assistentin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Assistentin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über die Freiwilligkeit sprechen, aber seine Assistentin stand auf der Seite, als sie sagte, dass er beschäftigt war.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel nicht mag, "vor allem das Wort "Syndrom".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück zum Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegriffen, der vorgeschlagen hat, dass sie für die V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnend mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstündiger sexueller Bekannter von Stephanie, verfolgt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selber - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für die Schaffung eines Films zurückzuziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau zu helfen, die die Straße zu überqueren.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Immobilien Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wird.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Water Tower.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin entlassen, um persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 zu berechnen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952 ) absolvierte seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistant, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistentenprofessor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich erhielt ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 erhielt Banach seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, "El País" und "Diario de León", mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Pistole und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen übernehmen lässt, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps -RRB- und sein Assistant -LRB, der wie Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wartung abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er zurückgegeben hat.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nacklase, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Assistentin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Henchmen nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, die sein erstes PhD (MD) im Jahr 1901 und sein zweites (DSc) im Jahr 1903 erhielt.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, LKW-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsmangel konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hatte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's arch - foe Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, berühmt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als Astronomassistent am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entlässt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota entstand kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach der Begegnung mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, präsentierte mich zu seinem Boss, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt war und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine "Habilitation" im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere führte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung in Bezug auf den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der bei einem Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistenz bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher von etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Knechts, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er geliebt hat, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Helferin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin des Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Vertreterin steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helfer sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu festen.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel zum Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu entsprechen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows verbrachte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef durchzuführen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinen nicht zu beachten.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, sich vereinbart hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, der auf die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien rief.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein "nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr einen Schuss hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihr Schmuck gegen das Müll und das Wasser auf der Straße, während sie eine Hassbox trägt, aber keine Hose, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unzufrieden und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder homosexuelle Männer; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entschloss die Schule einen Schuladministratoren, weil sie in pornographischen Filmen erschienen war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in dem Akt der Diebstahl ein.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit übernommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie zu verfolgen beginnt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selber - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage einen neuen Assistenten für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus der französischen Immobilie Domaine de la Romanee - Conti, gestürzt hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht sich davon heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einem Feuer-Axe geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wird.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Best für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl falsch verfälscht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB - und sein Helfer -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollstes Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefangenen nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, indem er seine erste PhD (MD) im Jahr 1901 und zweite (DSc) im Jahr 1903 erhielt.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| 1973 hat Waterbolk immer noch Vermaning für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten auf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's arch - foe Superman gefasst ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksaft werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, berühmt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell, und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch war der Assistenten Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zu seiner Kabine zurückgekehrt und war noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Helferin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster eingesetzt wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching zu machen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant gemacht hat, während er auf seine Frau wartete, um Graduate zu machen.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihres Zeitraums.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung in Bezug auf den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Knechts, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er geliebt hat, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Grenzen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später schien, dass eine virtuelle Assistenz-Mobil-App in ihr Bildschirm gepoppt wurde, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel zum Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code anzugehen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Verkaufsassistenten, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinen nicht zu beachten.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter Sheila (Colette Mann) warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, mit dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufgefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur auf sie schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr einen Schuss hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, der ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks im Laufe der Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistante oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihr Schmuck gegen das Müll und das Wasser auf der Straße, während sie eine Hassbox trägt, aber keine Hose, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unzufrieden und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie in pornographischen Filmen erscheint.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen übernommen hat, wurde sie als Assistant der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Helfer in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Helferin zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "The End Times Project" bezeichneten und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anmelden will, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für die V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie anfängt, einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und zeitloser sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selber - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistenten lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waitergirl und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einem Feuer-Axe geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist ist.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-witter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Water Tower.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl falsch verfälscht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und geht mit der Absicht, sie zu töten, um das Auto zu verlassen.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho sein eigenes unabhängiges Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB - und sein Assistant -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise dafür geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollstes Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD (MD) im Jahr 1901 und den zweiten (DSc) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, LKW-Fahrer und vor allem als Assistant eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Röppens für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 applaudierte Waterbolk Vermaning immer noch für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsmangel konfrontiert war, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hatte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksaft werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung zeigt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet ist und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Beistand des Bürgermeisters, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt mit einem privaten Flugzeug zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und bei seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seiner Führung ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, insbesondere als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Helfer von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Streckebau, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern weg, um die Grenze westlich der Strecke näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Relikte zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausfand, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihres Zeitraums.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistent, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran der Hausgarantie, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er liebte, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Schwesterschaft steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Füßen erstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausdrückte Kritik an einem nahen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Wissenschafts-Fiction-Schrift, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollegen " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show zeigt einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Helferin und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufgerufen wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein " nur auf sie schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr eine Schlange hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, der ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient von diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Assistentin ihr Bein und ist schmutzig, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks im Laufe der Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon gestaltet wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unzufrieden und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Averdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht vermisst werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen Schuladministrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Verheißungen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihren Assistenten zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über die Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Ein ehemaliger Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem lauten Binder begegnet hatte, das die Crouches als "End Times-Projekt" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anmelden will, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selber - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, aufzuhalten.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's spanische Waiters Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben wird.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Sprachlehrer Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seine Fluchtblume in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein bescheidener Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich erhielt Banach 1927 einen Assistenten des Professors Antoni Łomnicki seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman „Micro“ (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho sein eigenes unabhängiges Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB - und sein Assistant -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise darüber geben würde, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nackel, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Gefährten nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat (MD) im Jahr 1901 und den zweiten (DSc) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, LKW-Fahrer und vor allem als Assistant eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 applaudierte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, wurde dann Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's arch - foe Superman gefasst ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal-Anpassung von 1943 wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksaft werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Mechanischen Ingenieurs Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Flugzeug zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann im Technischen College von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem Alma-Mutter zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern weg, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliquien zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: „The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking“ und „Groundhog Day“.
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsassistante wurde von ihrem Landlord gesagt, sich aufzubringen und am Freitagabend zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistent, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University ersten - Jahres Kommunikationskurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzerte am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Assistentin kam später an ihr Zuhause mit dem Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von erschütterten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der im Autounfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher von 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistant, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite, "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichen Talent verloren [die ] gestorben hat, was er geliebt hat. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Forderungen entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistant aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Mutter-Assistent steht hinter ihr, um ihr Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey-Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet wurden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistentin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standhaften Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Laufweg für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Der Assistant Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war eine Lehrerin, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Seine Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie lehrende Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| In 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Helferin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte der Lohn nicht einen Job-Titel-Code für weibliche Assistant-Ingenieure, so dass ihr Titel an Assistant-Ingenieure geändert wurde und ihr Lohn reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) spielte sowohl als seine Assistant als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistant, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistant, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Sein Vater, Frederick Mann Cumming, war Assistant eines zivilen Ingenieurs und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner" Executive Assistant und Erbe Victoria "Viki "Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| An Beginn des Films spricht er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Helferin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistant und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Zwischenzeitlich entwickelt die Assistentin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als in einer Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmitglied ihr Amt missbrach, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, akzeptiert hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufgefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Assistant ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf ihr hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Assistentin ihre Berichte gelesen hat, noch irgendwelche materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistentin Trevor prüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keine Patienten aus diesem Flügel in die Wohnung gegangen sein könnten.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Assistentin ihre Füße und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihre Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Millennium-Assistent oder "Modiste" modelliert von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße, während sie eine Hatbox trägt, aber hat keine Hatze, Regenhaut oder Schatten.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angekündigt, behauptet, dass sein Laborassistant, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke seinen Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn einen Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofs Familie hat letztendlich ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010 berichtet. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Helferin verkaufte ihr eine - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während sie am Arbeitsplatz am Studio arbeitete, verließ Schinasi's Studio-Assistent und hielt sie Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Helfer des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und, nach seinem Tod im Jahr 1901, führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Rechtsanwalt schickte ihre Assistant zum Unfall Sehenswürdigkeit, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unvergesslich an die Kreuzstraßen in Frage festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistant, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet ist, fängt Morris seinen Assistant in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Assistant stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt der Assistenten und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder seines Personales missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht gefallen hatte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistant, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse übertreibt und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie planen, sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anzuschreiben, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit übernommen wird, aber sie schlägt vor, dass sie einige Kunden, die ihre Verbindungen verloren haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und on-time sexuelle Bekannter von Stephanie erfasst.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey nennt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihr persönlicher Assistant selbst, der an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistant für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, die sich selbst antwortet und ihn bitten, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Office-Assistentin lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Assistant für den herausragenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen, die sich zwischen Lino's spanische Freundin und Tremaine's Assistant kämpfen, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 hat sich Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant des Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, als Alterman beschlossen.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um eine Porsche für den Film zu ziehen, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistant Yang Ying ( 杨 ) auch an seinen Namen, dass er dem Jin übergeben wird.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er nimmt es heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Jedoch akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge reiste, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einer Feuerhause schneidet, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel, er würde seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Glücksspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, zerstört Deville's dumm - wütet Assistant zufällig sein Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein schmutziges Assistant, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Anfangs ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 falsch das Öl von Tar als sein Rezept missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant erhält seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er lässt Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ihm mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch lässt Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der Schnipps aussieht -RRB- und sein Assistant -LRB- der Sonia aussieht -RRB- waren in der Hoffnung, dass er seine Wächter abziehen und einige Hinweise darüber geben, warum er zurückgegeben hat.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn man dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) steuert ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Halscheibe, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster reinigt, obwohl die Assistentin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und seine größte Anforderung für die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Steifropen-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 applaudierte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal demselben Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsmangel konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hatte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten hinauf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feuer Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksaft werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch erscheinen Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent, Vernon Fields, liefert Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seiner Rente im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Auf der Grundlage seiner eigenen Experimente wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischer Weise zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem spezieller Assistant für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er der persönliche Assistant des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal to Hell besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister Assistant, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entfliegt die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistant Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant von Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Frank arbeitete seit 1963 im New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829, der ehemalige Assistant von Foxton, William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann in den späten 2000er Jahren eine Führungskarriere, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistenten Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Asistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Tinder gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zu seiner Kabine zurückgekehrt und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann im Technischen College von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seinen Mangel, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistenten nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Baustelle, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern ab, um die Grenze westlich der Stelle näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistenten seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz nach seiner Firma als Partner zurück, um die Praxis zu führen.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Eigentum, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Eigentum schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in den Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State hat ihn zu einem Graduierten Assistant, während er wartete auf seine Frau zu Graduieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant an der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. „Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verletzen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hatte die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in der NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihren 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier University First-Year Communications Course, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rückseite gezogen und in dieser Position versichert.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Hilfsbeamte steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen ausstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobil-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs über Wissenschafts-Fiction-Schrift, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helferin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihren betrunkenen Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinen sich nicht zu kümmern.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shopassistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Zu Beginn des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufgefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein "nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr eine Schlange hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube anzeigte, die die Demos Nicks über die Jahre aufgenommen hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder eine „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung auf der Straße gegen das Müll und das Wasser auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angemeldet und behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Averdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht vermisst werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie miete Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistenten des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entlassen die Schulverwaltung eine High School-Administrative-Assistent, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in dem Akt der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "End Times-Projekt" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht liebte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn zurück ins Hotel bringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie zu verfolgen beginnt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Girlfriend und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus der französischen Immobilie Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistenten die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, im Jahr 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman „Micro“ (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen übernehmen lässt, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB- und sein Assistant -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Wartung abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nacklase, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatrice Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, indem er seine erste PhD (MD) im Jahr 1901 und zweite (DSc) im Jahr 1903 erhielt.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als Astronomassistent am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und bei seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistenten William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff seine Tränen abgelehnt hatte.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Herholdt's Assistant und später als sein Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, bemerkte Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Helferin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht auf den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistenten Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman Assistant auch solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching einzunehmen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistant, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistente in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihres Zeitraums.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistenten, die die Interviews durchführten, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine grausame Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position gewährleistet.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account enthüllt hatte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfinden würde, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebenden Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos hält.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langjährige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Hilfsbeamte steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer ihres älteren Jahres.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroversie über Kommentare über Massey-Ellis durch Personal der Premier League-Sender Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Assistenten sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Grenzen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später schien, dass eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt wurde, und es begann Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helfer als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Kollegen " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, "Rita Kruse" ; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht interessiert.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterschaft zu versuchen.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied implizierte, dass der Kongressmann, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterschreiben, der auf die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien rief.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein nur auf ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr einen Schuss hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, und keine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient von diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gegeben hat.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistenten ihre Bootlegs auf YouTube anzeigen, die die Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatten.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite ruht auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Vertriebsbeamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem "Gefühl" in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden gekennzeichnet wurde, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistenten Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek bitten würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen Schuladministrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistant der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seine Helferin, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Helfer in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über die Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helfer stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "End Times-Projekt" bezeichnet wurden, und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse übertreibt und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und seine anderen Verbündeten mit der Betrug begleitet hat -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anmelden will, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie erinnern beginnt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selber - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey präsentiert sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, aufzuhalten.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge abdecken muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben wird.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Sprachlehrer Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist ist.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistant, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman „Micro“ (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbraucht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB - und sein Assistant -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nackel, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauberte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, indem er seine erste PhD (MD) im Jahr 1901 und zweite (DSc) im Jahr 1903 erhielt.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsmangel konfrontiert war, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hatte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, wurde dann Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksaft werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet ist und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Mechanischen Ingenieurs Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Stadtdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Flugzeug zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und in seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine Sekundärrolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, insbesondere als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Coach absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistant von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch sein Versagen, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern weg, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman Assistant auch solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Landlord gesagt, sich aufzuhalten und am Freitagnachmittag zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungsräume Helferin beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr zu verursachen, während ein Argument über die Pflege der Kinder.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist eine schwere Checkout-Assistent, die sich nicht an ihre Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassendiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Konto offenbarte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten in ein geheimes Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihre Helferin, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später in die Nacht mit dem Zeitung zu ihrem Haus in Bezug auf den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitshelferin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher erwartet werden, etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horners Helferin, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der getötet hat, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Helferin aufgrund ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Helferin steht hinter ihr, um ihr Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch ein Teammanager für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistentin Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League-Sender Sky Sports, die zu dem Kommentator Andy Gray und Präsentanten Richard Keys geführt wurde.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Helferin eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Grenzen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Helferin offensichtlich in einer stehenden Position in der Kabine, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war eine Lehrerin, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine physiologische Lehrassistent und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Helferin für Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre äußerte Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Helferin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Gehälterin kein Job-Titel-Code für weibliche Helferingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) spielte sowohl als seine Assistentin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, einschließlich der ehemaligen Assistentin von Lenin, Elena Stasova, und ihrer Begleiter " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), eine Küchenassistentin und ihr 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Helferin, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Mann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Helferin.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Sein Vater, Frederick Mann Cumming, war eine Civil Engineer's Assistant und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem Selbst - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Helferin und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaberin.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse irische Amerikaner, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Bündel mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter Sheila (Colette Mann) warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop Assistentin aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films spricht er mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Helferin Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk) Abendessen.
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrer Helferin, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Helferin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte sich Dr. Aulakh vor Anklagen für Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides konfrontiert, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann ihre Amt verwirrt, indem sie einem Mitarbeiter impliziert, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, zugestimmt hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Helferin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr einen Kratz hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Helferin ihre Berichte gelesen hat, noch keine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistentin des Regisseurs durchführt ihre Anweisungen, und es ist wenig wichtig, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Helferin, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient von diesem Flügel in Wanderungen gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie weggeht.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Millenniums Helferin oder "Modiste" von Renoir's Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Stiefel gegen die Müll und Wasser auf der Straße, während sie eine Hatbox trägt, aber hat keinen Hut, Regenhaut oder Schatten.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass seine Laborhelferin, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn der schreckliche neue Büro Helferin Luke seinen Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischof-Familie hat letztendlich ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010 berichtet. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn zu treffen zeigen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Helferin verkaufte ihr eine - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Helferin ihr Lem's Essen bringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Helferin hilft Eva ständig, wenn sie irgendwelche Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent klagte nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit der Ernährungs- und Gesundheitsassistentin als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: die Assistentin kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Eine der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Helferin verließ und sie hielt Celestino Miranda, die kürzlich in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Helfer des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistentin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und nach seinem Tod im Jahr 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich eine Schlange auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin der Anwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen Schuladministrator-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen genommen hat, wurde sie als Helferin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zum Unfallblick, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unvergesslich an die Kreuzstraßen in Frage festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seine Assistentin zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schussmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Assistentin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Vermittlung kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitarbeiter missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck einen leeren Binder getroffen hat, den die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet haben und dass er es oft "The Omega" nennt, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses von der Stelle zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfehler, die die Wahlergebnisse übertreibt und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistentin, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie planen, sich an das Moskauer Biotechnology Institute anzuschreiben, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's Selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Sack-Documentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, die sich selbst antwortet und ihn bitten, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Seine Helferin, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Bürohelferin lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Held", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang als Helferin für den ausstehenden Führer Smith gefahren, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Freundin und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant für Cook County Sheriff Richard Elrod, und Ward Kommissar seit 1973, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich als Titel bezeichnet wurde) wurde in der Tat von der Sonderassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistenten Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude, und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistenten, Jessica, fragt, was er tut, und er nimmt es heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Allerdings akzeptierte Roger Bochs nur das Angebot von Jaxon's Android Assistant, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause schneidet, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel, er würde seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Assistenten District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Glücksspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seinen Stuhlassistenten (und seinen Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seine Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertoren.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin für die Rechnung persönlicher Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840, Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, ging in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality, ein Shop-Assistent sagt, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistenten die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Anfangs ein Assistenten von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant fälschlicherweise das Öl von Tar als sein Rezept im Jahr 1832 missbraucht.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, "El País" und "Diario de León", mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung der Arbeit bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistenten bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ihm die Coaching-Zustände von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (Mourinho's Assistant selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der wie Schnipps aussieht -RRB- und sein Assistenten -LRB- der wie Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise dafür erlaubt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistenten wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) steckt ihr wertvollstes Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster reinigt, obwohl die Assistentin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und den zweiten ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Mann namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und danach sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistenten bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-Jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 hat Waterbolk immer noch Vermaning für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistenten, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal demselben Assistenten, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsdelmma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hat, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten hinauf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegene Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Feind Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verlag's Assistenten schmutzig Säure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch bemerkenswert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistenten für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupt Assistant, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gerichtsbild mit " Magenmedizin " für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung zeigt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistenten am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem-Special Assistant an den Botschafter nach Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er der persönliche Assistenten des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schneidet in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrem Assistenten Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinterlässt Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistenten Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistenten zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistenten von Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829 gelang Foxtons ehemaliger Assistenten William Calcraft Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistenten von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann in den späten 2000er Jahren eine Führungskarriere, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 hat das Team angekündigt, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistenten Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschineschützer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Nusbaum's Assistant und im Jahr 1913 absolvierte er seine "Habilitation" im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Tinder gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistenten, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Armee Offizier Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistenten genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Jedoch, der Assistenten Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei der Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistenten, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seinen Mangel, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David drängt darauf an, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistenten nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistenten Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er immer noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Assistenten Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistenten, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistenten seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden kann.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistenten, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er schien $ 23,000 in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistenten Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistenten regierte solche berühmten Titel wie : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State hat ihn als Graduate Assistant gemacht, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsassistentin wurde von ihrem Landlord gesagt, sich aufzubringen und am Freitagnachmittag zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-tobe-ex-Frau, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete ein Forschungsassistant 60 % ihres Zeitraums in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassendiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der spezielle Konzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten in ein geheimes Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Haus mit der Zeitung über den Freier und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant mehr Details über Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Ein paar Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von 40.000 bis 60.000 Wörtern in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichen Talent verloren, die [die] getötet hat, was er geliebt hat. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistant ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Helferin aufgrund ihrer unbegründeten Forderungen entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistant aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Mütterin steht hinter ihr, um Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihr Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenz-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey-Ellis von Mitarbeitern des Premier League-Sender Sky Sports, die dazu führten, dass Kommentator Andy Gray und Präsident Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige sind eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standhaften Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Laufweg für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Der Hilfsmann Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel los.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001), war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine Physiologie lehrende Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistentin für Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausdrückte Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistant, Michiko Hada, und ihr Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte der Lohn nicht einen Job-Titel-Code für weibliche Assistant-Ingenieure, so dass ihr Titel an Assistant-Ingenieure geändert wurde und ihr Lohn reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er ein Lehrassistant für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) hat sowohl als seine Assistant als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades mit denen sie in der IRH gearbeitet hat gehörten Lenins ehemalige Helferin, Elena Stasova, und ihr Mitbegleiter " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistant, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Sein Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter war Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Verkaufsassistenten, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistant und war ihre Junior, als sie beide in NTU studieren.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter Sheila (Colette Mann) warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Zwischenzeitig entwickelt die Helferin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines republikanischen Kongressmitglieds ihr Amt verwirrt, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, zugestimmt hatte, einen Brief an den Präsidenten zu unterschreiben, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Helferin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr einen Kratz hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Helferin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistentin des Regisseurs durchführt ihre Anweisungen, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keine Patienten aus diesem Flügel in Wanderungen gewesen sein könnten.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Helferin ihre Beine und ist nicked, so dass sie weggeht.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihre höhere Stellung.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistante oder „Modiste“ von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothek-Assistent, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angemeldet, indem er behauptet, dass sein Laborassistant, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus ", wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke mit ihrem Computer verwendet, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofs Familie hat letztendlich ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010 berichtet. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthüllt und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn zu treffen zeigen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Hilfsmann hält ihr Körper hart horizontal und der kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistant verkaufte ihr einen - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch geformten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch sein könnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Helferin ihr Lem's Essen bringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistant kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, schinasi's Studio Assistant verließ und sie miete Celestino Miranda, die kürzlich in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und nach seinem Tod im Jahr 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Hilfsmann, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin der Anwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrator-Assistent entlassen, weil sie in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen aufgenommen hat, wurde sie als Helferin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen in Frage festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistant, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistant zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Schussmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helfer stellte sich vor, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Assistentin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitarbeiter missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Ein ehemaliger Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht gefallen hatte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistant, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anmelden will, wurde Katye von Theaterregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und on-time sexuelle Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Sukumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihr persönlicher Assistant selbst, der an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| über die Straße an der Scrimmage Finishing School für junge Damen, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, aufzuhalten.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, zeigt sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhält sich oft, indem sie ihre Bürohelferin lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war Rennassistant für den ausstehenden Führer Smith für vier Jahre, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Freundin und Tremaine's Assistant, die sich selbst zum Bisexuellen darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 hat sich Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant des Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 ein Kommissar, als Alterman verurteilt.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde tatsächlich von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seine Kenntnisse versprach sein Assistant Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude, und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus der französischen Immobilie Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er nimmt es heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Doch Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge reiste, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines tödlichen Glücksspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und sein Cousin) Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, zerstört Deville's dumm - wütet Assistant zufällig sein Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein verrückter Hilfsmann, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept das Tar-Öl missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, El País und Diario de León, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant bekommt seine Pistole und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er lässt Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ihm mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch lässt Mourinho die erste Mannschaft (in der Handlung als Assistant von Mourinho selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- der wie Schnipps aussieht -RRB- und sein Assistant -LRB- der wie Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise darauf gibt, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stehlt ihr wertvollste Schmuck, ein sehr wertvolles Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster sauber war, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten Doktorat ( MD ) im Jahr 1901 und den zweiten ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein französischer Mann namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Steifropen-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 hat Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er sagte einmal dem gleichen Hilfsmann, dass er sich manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten hinauf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's arch - foe Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant schmutziges Säure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch präsentiert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, liefert Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem speziell Assistant an den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell, und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister's Assistant, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistant Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistant Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistent von Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistent und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice - President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist vor allem für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann in den späten 2000er Jahren eine Führungskarriere, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer steigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Asistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitacja“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine koordinierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Rufen klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Hilfsmann, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistant im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistanten braucht, damit er nicht seine eigene Anmeldung tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistant, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmschafter P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Hilfsmann Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie „vertrieben“ würde.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Erst in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in den Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State hat ihn als Graduate Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war unterdrückend. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitshelferin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagabend zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwesterin ihr 80. Geburtstag an der Arbeit.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Assistentin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Haus mit dem Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von erschütterten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitshelferin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher von 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistant, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und unglaublichem Talent verloren, die [die] getötet hat, was er geliebt hat. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Helferin aufgrund ihrer unbegründeten Forderungen entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistentin aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Assistentin der Mütterin steht hinter ihr, um ihr Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihr Gymnastikteam während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis von Mitarbeitern der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führten, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Assistent eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer stehenden Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war eine Lehrerin, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern haben an der Universität von Alberta gelehrt, ihre Mutter eine Physiologie-Assistent und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| In 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre kritische Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistentin, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte die Payroll keinen Job-Titel-Code für weibliche Assistant-Ingenieure, so dass ihr Titel an Assistant-Ingenieure geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) vertrieben sowohl als seine Assistentin und in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades mit denen sie in der IRH gearbeitet hat gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Mitbegleiter " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistant, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über einen vertrauenswürdigen Vertriebsassistenten, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zehn Jahren, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse irische Amerikaner, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Bündel mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, die sie ermutigt, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Assistentin sowie ihr bester Freund.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mittlerweile entwickelt die Assistentin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann ihren Amt missbrach, indem er einem Personalmitglied implizierte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterschreiben, der die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Assistentin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf ihr hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Helferin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistentin des Regisseurs führt ihre Anweisungen cool aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient von diesem Flügel in ihr gegangen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Helferin ihre Beine und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihre Assistentin ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Assistentin des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistante oder „Modiste“ von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schmuck hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture hat sich für die Trennung von ihrem Mann angemeldet, indem er behauptet, dass seine Laborassistentin, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In „Nepotismus“, wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, sich zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofs Familie hat letztendlich ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010 berichtet. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusicht und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzerrung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Assistentin verkaufte ihr eine - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden kann ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Die virtuelle Assistentin hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder erfüllte Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistant kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während sie an der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie hielt Celestino Miranda, die kürzlich in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Helferin, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Krampf auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin der Anwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lock-Room-Floor von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrator-Assistent entlassen, weil sie in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen genommen hat, wurde sie als Helferin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zum Unfallblick, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistant, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship, Morris catches his assistant in the act of stealing.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Waffenmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitarbeiter missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Ein ehemaliger Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllte, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, dass die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet wurden, und dass er es oft "The Omega" nannte, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht gefallen hatte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Kollegen mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die Frau Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und möchte ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology-Institut anmelden will, wurde Katye von dem Theaterregisseur Evgeny Simonov, der sie vorgeschlagen hat, für den V zu beantragen.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und on-time sexuelle Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistentin musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Sack-Documentary " ), Bailey nennt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Anstatt, es war ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so gehasst ist wie Wizzle von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, die sich selbst antwortet und ihn bitten, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem ihre Office-Assistentin lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen kämpfen Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 hat sich Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant des Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, als Alterman beschlossen.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich getitelt wurde) wurde in der Tat von der Sonderassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Assistant Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus der französischen Immobilie Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht aus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Doch Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einem Feuer-Axe geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Ermordung eines Mordspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - witzete Assistant zufällig seine Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertoren.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Das Körper eines Laborassistenten wurde von seinen Kollegen im Labor entdeckt und sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin entlassen, um persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 zu berechnen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings verliert sein verrückter Assistant, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt das erste Beste für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistant der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich wurde ein Assistant von Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; als führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für den " " Film Screening.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept die Tar-Öl falsch verwechselt.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Dokumente, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant erhält seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho sein eigenes unabhängiges Coaching-Stil entwickeln und ihm die Coaching-Zustände von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (in der Handlung als Assistant von Mourinho selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewann, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- die wie Schnipps aussieht -RRB- und seine Assistant -LRB- die wie Sonia aussieht -RRB- hofften, dass er seine Wächter abzieht und einige Hinweise dafür erlaubt, warum er zurückgegeben hat.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Trost gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) stehlt ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er die Fenster zu dieser Zeit reinigt, obwohl der Assistant und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger, Jenny zu folgen, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD ( MD ) im Jahr 1901 und zweit ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein französischer Mann namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Steifropen-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 hat Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistant, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdelmma konfrontiert, manchmal fragt, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hat, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten hinauf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's arch - foe Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er verschlüsselt, wenn der Publisher's Assistant schmutziges Säure in sein Gesicht werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch präsentiert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gerichtsbild mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung zeigt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geführt, um die Beobachtungen in wesentlich psychologischer Hinsicht zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Defense Minister Shimon Peres ernannte Telem speziell Assistant für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er der persönliche Assistant des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, fliegt in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Assistant des Bürgermeisters, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistant Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistant Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 im New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President für Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829 gelang Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft Foxton als Hänger des Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann in den späten 2000er Jahren eine Führungskarriere, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 hat das Team angekündigt, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Asistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant war und seinem Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zu seiner Kabine zurückgekehrt und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Kall klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann im Technischen College von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seinen Mangel, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch sein Assistant im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistant braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistant, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um ca. 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Assistant Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordete, und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie " verschwinden würde ".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte mit seinem Freund ein Haus in Marrakesh gekauft und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung geändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er hat offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Eigentum verwendet, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Eigentum abgeschnitten hat.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistant führte solche berühmten Titel wie: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, bis Don James, sein Coach in Kent State ihn als Graduate Assistant gemacht, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausfand, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester-Assistent ihr 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, weil sie während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zeigt, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihren Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter lang sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er geliebt hat, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Helferin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Helferin des Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Hilfsbeamte steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer ihres älteren Jahres.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helfer sitzen auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows spielte seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Assistentin als auch in ihrem eigenen Recht.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Mit Freunden, mit denen sie in der IRH arbeitete, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show präsentiert einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauensvolle Vertriebshilfe, "Rita Kruse "; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, "Achim Schuhmann " (Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinen nicht zu beachten.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter Sheila (Colette Mann) warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, dass es nicht zu spät ist, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied impliziert hatte, dass der Kongressmann, John Shimkus, ein Brief an den Präsidenten unterzeichnet hatte, mit dem auf die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien gefordert wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein "nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr einen Schuss hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, noch eine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft das Zimmer für sie am Morgen, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in die Wanderung gewesen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihr Schmuck gegen das Müll und das Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unzufrieden und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - ein Ounce Averdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem Zeichen " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefongespräche oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Hilfsmann des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fährt weg, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sein Assistant, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Bruch auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 entschloss die Schule einen Schuladministratoren, weil sie in pornographischen Filmen erschienen war.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihre Assistentin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in dem Akt der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helferin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personalassistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "End Times-Projekt" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel, "vor allem das Wort "Syndrom" nicht liebte.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen will, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit übernommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie, verfolgt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Auf der Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hasselt, wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistent lächerliche Tricks macht oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitergirl Girlfriend und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben wird.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily trifft Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Weinkollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestürzt hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er fließt davon.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause schneidet, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinem Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Attorney Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist ist.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Natriumazid zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Der Assistenzprofessor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 trat Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussage 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman "Micro" (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als Rezept das Tar-Öl missbrach.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 gezeigt haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der wie Schnipps aussieht -RRB - und sein Helfer -LRB, der wie Sonia aussieht -RRB - hofften, dass er seine Guard abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er sich zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollstes Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Anhänger nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent, erhielt seine erste Doktorat (MD) 1901 und zweite (DSc) 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 applaudierte Waterbolk Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Semmelweis' Errungenschaften und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten statt mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman gewinnen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Verleger's Assistant in sein Gesicht Sticksaft werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seinem Gerichtsverkehr mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell und später sein Vertreter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, springt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod führte sein Helfer Carlo Beolchin eine Autopsie durch, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Art Institute in Chicago und in seinen Midway Studios zu begleiten.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Helfer.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Assistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitation“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effektiv eine Stellung gegeben hat.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes durch die Nazis zu sprechen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihre Helferin nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmemacher P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant kehrte Whittet zurück zu seinem alma mater, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod 1890 übernahm sein Helfer Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman auch Assistant solche berühmten Titel wie: "The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, Coaching zu machen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war bescheiden. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitsberaterin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagnachmittag zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem früheren Ehemann, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Beratungssitz-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistent in den letzten 3 Monaten des Projekts 60 % ihrer Zeit.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistentin, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in der NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin einer Wilfrid Laurier University First-Year Communications Course, von ihren Professoren censuriert, um während einer Klassenrunde Diskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Die Helferin wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position sichergestellt.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach unten zu einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor hilft ihr ihr Assistant, Flopsy, ihr zu einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Zuhause mit der Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von unberührten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant weitere Details zu Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fanden die Dorfgesundheitsassistentin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistentin bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsenenbücher etwa 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Diese Helferin, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Reigner's Servant, Mordion Agenos betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's Assistant, Sylvia Patrycja, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, die gestorben ist, was er geliebt hat."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihr persönlicher Assistant wegen ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen ist.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wortschatz suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt auf dem Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Beihilfe der Mutter steht hinter ihr und unterstützt sie.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistenten-Trainer in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet werden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80. Geburtstagsparty im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsaugungen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helfer sitzen auf dem Tisch mit ihren Füßen erstreckt und Freiwillige werden eingeladen, um die Grenzen um ihren Hals und Hals zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Assistentin offensichtlich in einer standen Position im Kabinett, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einem kleinen Weg zur Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint, eine virtuelle Assistant-Mobile-App in ihr Bildschirm gepoppt, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Aufzug zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war ein Lehrer-Assistent, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009) war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter ein Physiologieunterricht Assistant und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| Im Jahr 1936 begann Friedelind Wagner als Assistant bei Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedrückte Kritik an einem engen Familienfreund
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, vorwärts zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßig unterdrückte Assistentin, Michiko Hada, und ihren Freund, Kozue zu sabotagen.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| Zu der Zeit hatte die Bezahlung keinen Job-Titel-Code für Frauen-Assistent-Ingenieure, so dass ihr Titel an Ingenieur-Assistent geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er Lehrassistent für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In Magie-Shows hat seine Frau Amy ( ) sowohl als seine Helfer als auch in ihrem eigenen Recht ausgebildet.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Freunde, mit denen sie in der IRH gearbeitet hat, gehörten Lenins ehemalige Assistentin, Elena Stasova, und ihr Partner " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren "Dream Boy" Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um mit dem Chef zu handeln.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält einen schönen Assistenten, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's anderer Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauensvolle Vertriebshilfe, "Rita Kruse" ; ihre Kämpfe mit ihrem selbständigen Boss, "Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; und ihr Leben mit ihrem geliebten Mann "Horst" (Frank Vockroth) und ihren beiden Kindern, "Sandra" (Jasmin Schwiers) und "Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zwanzigern, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber; Musgrave scheinbar nicht bemerkte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihr Assistant und war ihr Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - klassische irische amerikanische, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit "Banner " Executive Assistant und Erbenin Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Assistentin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shopassistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, beschließt Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterschaft ein Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Inzwischen entwickelt die Sutwell-Assistentin Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh 2002 Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US-Kongress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent eines Republikanischen Kongressmanns ihr Amt verwirrt hatte, indem er einem Personalmitglied implizierte, dass der Kongressmann, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien aufgerufen wurde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Laut Berichten tötete die Helferin ihren Boss, weil Stein "nur auf sie schrie.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Da Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, erfährt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, auf ihr eine Schlange hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Frau Seager suchte nie das Licht, bis sie einen Assistenten hatte, die ihre Berichte gelesen hatte, und keine materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Regisseur's Assistant coolly führt ihre Anweisungen aus, und es ist wenig wichtig, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester-Assistent, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient aus diesem Flügel in sich gefahren hätte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt sich die Helferin ihr Bein und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album zu aufzeichnen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube von den Demos, die Nicks im Laufe der Jahre aufgezeichnet hatten, gezeigt hat.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Früher berichten, dass die Modedesignerin Sabyasachi's Assistant, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters von Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistente oder eine „Modiste“, die von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon geformt wird, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsgeheimnis, als eine 19-jährige Bibliothekassistentin, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Beschäftigung im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Laborassistenten, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In "Nepotismus", wenn die schreckliche neue Büro-Assistent Luke ihren Computer nutzt, sagt sie ihm, um zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Dies dann - Assistant der Bischofs Familie letztendlich berichtete ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist ununterbrochen und reagiert, indem er "Rex Manning Day", "und letztendlich viele der Fans, die ihn treffen, sind ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane enthüllt ihre Verzweiflung für Rex' Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Assistentin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rückseite liegt auf dem Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Die Beamte verkaufte ihr einen - eine Unze Avertupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, mit dem "Tox" in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden gekennzeichnet, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin hatte gewohnt, dass ihre Assistentin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent beklagte sich nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenpflege eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Die Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistenten kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten Kenntnisse über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistentin Brown, dass sie das Buch nicht hatte, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während in der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio-Assistent verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistenten des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie flüchtet, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Assistant, Helen Lenoir, wurde 1888 seine Frau und nach seinem Tod 1901 führte sie das Unternehmen bis zur eigenen Tod 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Bruch auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Rechtsanwalt's Assistant kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Fitnessstudio hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen Schuladministrator-Assistent entlassen, weil sie in pornographischen Filmen erscheint.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen nahm, wurde sie als Assistentin der Nachrichtenmädchen ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intrieben, schickte die weibliche Anwalt ihren Assistenten zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unerträglich an die Kreuzstraßen festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistenten, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und sich für ihre Beziehung verpflichtet, fängt Morris seinen Assistenten in der Tätigkeit der Diebstahl ab.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Assistenten zu finden, bevor sie zum vierten wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Feuerwehr hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über die Freiwilligkeit sprechen, aber seine Assistentin stand auf der Seite, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Mediation kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie viele Mitarbeiter ähnlich missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck mit einem leeren Binder begegnet hatte, das die Crouches als "End Times-Projekt" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nannte, aber sagte, dass er den Arbeits Titel nicht mag, "vor allem das Wort "Syndrom".
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, eine Produktionsassistentin der Serie, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Assistentin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt die Wahlfraude von Tracy, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer langen Leiden-Assistent, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Verbündeten mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Assistentin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- erzählt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und sie helfen möchte, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie sich an das Moskauer Biotechnology Institute anmelden will, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant begegnet, der vorgeschlagen hat, dass sie für die V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit übernommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, ab Joe Morelli, stellvertretender Offizier und einstmaler sexueller Bekannter von Stephanie, verfolgt.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzubringen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey stellt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies mietet Miss Scrimmage eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US-Marine, die von den Mädchen so hassen wird wie Wizzle von den Jungen.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat Douglas' zahlreiche störende Briefe unterdrückt, sich selbst antwortet und bitten ihn, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erschaffen hat.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem sie ihr Büro-Assistenten lächerliche Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero ", Tom Lynn's Mädchen-Assistant, die sich als ein Junge enthüllen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 Jahre, ein rookie MPP für das Hamilton-Zentrum seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton-Majors Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich beobachten, biseksuell zu sein.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978 hat sich Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant des Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, als Alterman verurteilt.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Spezialassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) will das Geld für sich selbst und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch der Helfer von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um einen Porsche für den Film zu ziehen, stand er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne sein Wissen versprach sein Helfer Yang Ying ( 杨 ) auch in seinem Namen, dass er dem Jin übergeben würde.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus der französischen Immobilie Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er zieht sich davon heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Roger Bochs akzeptierte jedoch nur das Angebot des Android-Assistenten von Jaxon, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian treu blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Sprachlehrer Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen der Inschriften lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er auf einem seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistenten, der den Kabel mit einer Feuerhause geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Assistenten sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode fragt Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) Dexter Morgan (Michael C. Hall) um seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderens.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, wodurch sie die weltweit erste Zahnhygienist wurde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm-wütter Assistant zufällig seine Entfernung in den Warner Bros. Wasserturm.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Der Körper eines Laborassistenten, der von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, der seit dem 1. August 1989 ohne Bezahlung suspendiert wurde, wurde kurz vor seiner 8. Saison in Wisconsin entlassen, weil er persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 berechnet hat.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistenten des Professors Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings vernichtet sein verrückter Assistenten, Dr. Klaus Scythe, seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der mächtigsten Waffen der Geschichte zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistentenprofessor an der Umeå Universität erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel „Duplicate Systems:
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| Im Jahr 1840 tritt Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch W.H.B. unterschreibt, aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck erklärt.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistenten die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistenten der Bühne, Cody Osborne, erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Ursprünglich ein Assistenten des Professors Antoni Łomnicki, im Jahr 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Headsman's Assistant hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten und verachtlich danach weggeworfen, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter'; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die "Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichtons Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008 zusammen mit einem unendlichen Roman „Micro“ (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Ihr Ehemann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 falsch das Tar-Öl als Rezept verfälscht hat.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Zeitschriften, „El País“ und „Diario de León“, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent an der Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen haben.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Helfer bekommt seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch, dass Mourinho die erste Mannschaft (die als Assistant von Mourinho selbst tätig ist) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernimmt.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB, der Schnipps -RRB- und sein Assistant -LRB, der Sonia -RRB- aussieht, hofften, dass er seine Wartung abziehen würde und einige Hinweise geben würde, warum er zurückgibt.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Helfer wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Triste gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Die Agentin der Schauspielerin Julián (Alejandro Ciangherotti) stehlt ihr wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Nackel, und der Fensterreiniger wird ungerecht beschuldigt, weil er damals die Fenster gereinigt hatte, obwohl die Helferin und Vertrauen der berühmten Schauspielerin Anita (Beatriz Saavedra) in seine Unschuld glaubt.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Henchmen nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um die Mission zu unterstützen und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als seine Lab-Assistent und erhielt seinen ersten PhD (MD) im Jahr 1901 und den zweiten (DSc) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24-jähriger Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die (nicht-kreditierte) Erfindung des Stiff-Rapp-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| Im Jahr 1973 begrüßte Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen, während sein Assistant, Dick Stapert, seine Doktorstudien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistenten, dass er sich, wenn er sich mit einem Geschäftsdillemma konfrontiert, manchmal fragen würde, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewunderte, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisiert, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten, führte eine Agentur für eine Weile, wurde dann Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächster Assistant und offensichtlich sein Liebesinteresse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's Arch - Fee Superman angezogen wird.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant in sein Gesicht Sticksäure werft.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizeikontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Der korrupte Assistant von Dent, Vernon Fields, versorgt Maroni vor seiner Gerichtsaufnahme mit " Magenmedizin" für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's gestaltete Schüler und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung enthüllt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet ist und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete anschließend als astronomischer Assistant am Beobachtungsstudio in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, dazu geführt, die Beobachtungen in wesentlich psychologischen Begriffen zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Der damalige Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem einen Sonderassistenten für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt hat.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell, und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schlägt in sein Haus, um herauszufinden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen wurde.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Bürgermeister-Assistent, Duplumier, wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendleiter mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als seinen Assistenten und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistentin Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistenten Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem sehr detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant für Tegeltija, wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, ursprünglich als Forschungsassistent und auf seiner Abreise im Jahr 1988 als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President for Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt die Teilnahme nach der Begegnung mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, um eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod 1829, Foxtons ehemaliger Assistenten William Calcraft, gelang Foxton als Newgate Prison's Hangman.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein weiterer Helfer von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann eine Führungskarriere in den späten 2000er Jahren, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte das Team an, dass Ridnour als Trainer absteigt und der ehemalige Assistenten Tyler Amaya als seinen Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Nusbaum's Assistant und im Jahr 1913 absolvierte er seine "Habilitation" im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er trainierte neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate-Assistent war, und seinem Vater Sal, der der Linebackers-Trainer war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistenten, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Helfer, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Dennoch kehrte der Assistant Boatswain, Mark Stanley, nach einer kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft in seine Kabine zurück und war immer noch schlafen, als die Hafen-Stationen rufen und das Schiff ihre Tränen abgelehnt hat.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallel zu seiner praktischen Arbeit arbeitete Gnudtzmann im Technischen College von 1876 bis 1909, zuerst als Herholdt's Assistant und später als sein Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, hat Pius wiederholt die Gefahren für seine moralische Führung durch seine Unfähigkeit, gegen die Verletzungen des natürlichen Gesetzes, die von den Nazis durchgeführt werden, zu bezeichnen.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er ein Mädchen im Jahr 1980 und ein Junge im Jahr 1983 hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David betont, dass er einen Assistenten braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht machen muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Ihr Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistenten, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor-Kinematograf P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Wittet kehrte zu seinem Alma-Mutter zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um 10:30 Uhr, während der Aufsicht über den Bau des Fels, Arnstadt und sein Helfer Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich des Fels näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllte sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach von dort zu bewegen", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio angerufen hatte, der sah, dass sein Helfer seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "Stupa" im Jetavana-Kloster gefeiert wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemaliger Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Grundstück, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Grundstück schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Assistenten Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere regierte Hoffman Assistant auch solche berühmten Titel wie: „The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking“ und „Groundhog Day“.
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte keine Absicht, in die Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach im Kent State, ihn als Graduate Assistant machte, während er auf seine Frau wartete, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter Virginia O'Hanlon (1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| So ja, das war vernünftig. " Die Auswirkungen des Stigmas gegen HCWs behandeln Meine Gesundheitshelferin wurde von ihrem Landlord gesagt, am Freitagabend zu packen und zu verlassen, nachdem er herausgefunden hat, dass sie in unserem Krankenhaus arbeitete.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's Ressourcen-Assistent, Leonardo, hilft ihr, sich auf die Arbeit zu konzentrieren und Probleme in ihrem persönlichen Leben zu vermeiden, wie mit ihrem bald-tobe-ex-Ehepartner, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Eine junge emotionell störte Consulting-Room-Assistent beschuldigte ihren Mann, die Verletzungen an ihr während eines Arguments über die Pflege der Kinder zu verursachen.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| Darüber hinaus arbeitete eine Forschungsassistentin 60 % ihrer Zeit in den letzten 3 Monaten des Projekts.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Während regelmäßiger Teamveranstaltungen hat die Forschungsassistent, die die Interviews durchführte, ihre Reaktionen beschrieben, die das Forschungsteam dazu führten, ihre Erfahrungen tiefere zu untersuchen.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Nach 54 Jahren in NHS feiert die Krankenschwester ihre 80. Geburtstag am Arbeitsplatz.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Der Charakter ist ein großer Checkout-Assistent, der sich nicht an seine Arbeitsrolle verpflichtet.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, die Lehrassistentin eines Wilfrid Laurier University First-Year Communications-Kurses, von ihren Professoren censuriert, um während einer Unterrichtdiskussion über Pronouns ein Segment der "The Agenda" zu zeigen, in dem Peterson Bill C-16 mit einem anderen Professor diskutiert.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| Der Assistant wird so auf ihre Rücken gezogen und in dieser Position gewährleistet.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| Die erste Werbung für die Show fand am 20. März statt, als Siti's persönliche Assistant auf ihrem Facebook-Account offenbarte, dass der Sonderkonzert am 7. April stattfindet, um Siti's zwanzig Jahre in der Musikindustrie zu markieren.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Auf dem Weg nach einem geheimen Labor wird Boss Glom als Skulhedface offenbart, und in ihrem Labor, ihr Assistant, Flopsy, unterstützt sie mit einem großen Jizmoglobin-Extraktionsgerät.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| Die Helferin kam später an ihr Haus mit dem Zeitung über den Friar und einige Flussbank-Bewegung von erschütterten und heimlosen Menschen bekannt als Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's Assistant, Ken Sadeghian, arbeitete mit ihr von den 1960er Jahren bis zur Rente.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Vor ihrer Abreise bringt Anne's Legal Assistant mehr Details über Tibor Zoldan, der in einem hit-and-run-auto-unfall gestorben ist.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Mehrere Stunden später fand die Dorfgesundheitshelferin und ein zweiter Mann Ramírez bewusst und aufmerksam, zusammen mit ihrem lebendigen Baby.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Eine Verwaltungsassistentin für die Kirche verursachte im Jahr 2015 eine Explosion in ihrem Haus, und sie wurde getestet, aber später begangen Selbstmord; der Begräbnis fand in der Kirche, in der sie arbeitete.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Eine unerfahrene Assistant bei Writers House antwortete auf ihre Umfrage, ohne zu wissen, dass junge Erwachsene Bücher von 40.000 bis 60.000 Wörter in Länge sein werden.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Dieser Assistant, Vierran von House Guaranty, ist eine junge Frau in ihren Zwanzigern, die sich als Freund des Königs, Mordion Agenos, betrachtet.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, schrieb auf ihrer Facebook-Seite: "Wir haben eine erstaunliche Person mit einem riesigen Herzen und einem unglaublichen Talent verloren, der mit dem, was er liebte, gestorben ist."
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's Assistant, Carla, ist unwissend über ihre kriminellen Aktivitäten.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio betont die Probleme, mit denen Mma Ramotswe konfrontiert ist, wenn ihre langfristige Assistentin ein Baby hat.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Sie wird schließlich von ihrem Arzt im Bett gestellt und muss sich auf Matthews verlassen, nachdem ihre persönliche Helferin aufgrund ihrer unbegründeten Ansprüche entlassen wird.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| 1983 kam eine Assistenz aus dem Gorky Film Studio zu ihrer Schule, die nach Kindern mit gutem Wörterbuch suchte.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, greift die Handschuhe und die Helferin der Mütterin steht hinter ihr, um ihr Unterstützung zu leisten.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Sie war auch Teammanager für ihre Gymnastik-Team während ihrer ersten drei Jahre und diente als freiwilliger Assistant Coach in ihrem älteren Jahr.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Nach ihrem zweiten Premier League-Spiel, als Assistant bei Liverpool's 3–0-Sieg bei Wolverhampton Wanderers am 22. Januar 2011, entstand eine sexistische Kontroverse über Kommentare über Massey - Ellis durch Personal der Premier League Broadcaster Sky Sports, die dazu führte, dass Kommentator Andy Gray und Präsentant Richard Keys verhaftet wurden.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Für ihre 80-jährige Geburtstagspartei im Jahr 1973 setzte eine Assistenz eine Band von Geburtstagsgrüßen von Laurence Olivier, John Gielgud und Ralph Richardson zusammen, unter vielen anderen Schauspielern, die sie kennengelernt hatte.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| Die Helferin sitzt auf dem Tisch mit ihren Beinen erstreckt und Freiwilligen werden eingeladen, um die Beschränkungen um ihren Hals und Knie zu fasten.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Dies lässt die Helferin offensichtlich in einer stehenden Position in der Kabine, mit ihren Armen an ihren Seiten und mit einer kleinen Laufbahn für die Bewegung.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Einige Zeit später, was scheint eine virtuelle Assistant-Mobile-App auf ihrem Bildschirm gepoppt zu sein, und es begann, Chloe Fragen zu stellen, die durch eine einfache App unmöglich zu sagen waren.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| Die Helferin Peter gibt ihr einen Lift zurück in ihre Wohnung und laden die Möbel ab.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Ihre Mutter, Lucille (Juni 19, 1919 – November 15, 2001) war eine Lehrerin, und ihr Vater, William F. Davis (November 7, 1913 – April 2, 2009), war ein Zivilingenieur und Kirchendeakon; ihre Eltern waren beide aus kleinen Städten in Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ihre Eltern lehrten an der Universität von Alberta, ihre Mutter eine physiologische Lehrassistent und ihr Vater ein Biologie-Professor.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| 1936 begann Friedelind Wagner als Assistenz für Heinz Tietjen zu arbeiten, aber ihre ausgedehnte Kritik an einem engen Familienfreunden
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| In einem Versuch, voran zu bleiben, fordert Liliko ihre übermäßige Assistant, Michiko Hada, und ihre Freundin, Kozue zu sabotieren.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| An der Zeit hatte die Payroll keinen Job-Titel-Code für weibliche Assistant-Ingenieure, so dass ihr Titel an Assistant-Ingenieure geändert wurde und ihr Gehalt reduziert wurde, um einen bestehenden Code zu passen.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| An der Universität war er eine Lehrassistentin für Elizabeth Chater in ihrem Kurs in Science Fiction Writing, und in späteren Jahren ihre Freundin.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| In magischen Shows, seine Frau Amy ( ) hat sowohl als seine Assistant als auch in ihrer eigenen Rechte geführt.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades mit denen sie in der IRH gearbeitet hat gehörten Lenins ehemalige Helferin, Elena Stasova, und ihre Kollege " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Auf ihrer ersten Stopp begegnet sie Hung Hsien (King Kong Lee), einen Küchenassistenten und ihren 'Dream Boy' Pete Lau (Jason Chan), der dort ist, um Geschäft mit dem Chef zu führen.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Seine Show enthält eine schöne Assistant, Connie (Mary Beth Hughes) und ihr betrunkener Ehemann Al (Dan Duryea), Flamarion's andere Assistant.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Ihr Vater, Frederick Mann Cumming, war ein Zivilingenieur's Assistant und ihre Mutter Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, die Show war über eine vertrauenswürdige Vertriebshilfe, " Rita Kruse " ; ihre Kämpfe mit ihrem selber - gerechten Boss, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; und ihr Leben mit ihrem lieben Mann " Horst " ( Frank Vockroth ) und ihren beiden Kindern, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) und " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, dann in seinen frühen Zehn Jahren, wurde Kar's Assistant und innerhalb kurzer Zeit auch ihre Liebhaber.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma ist ihre Assistentin und war ihre Junior, als sie beide in NTU studierten.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Eine arbeitende - Klasse Irish American, frühe Geschichten konzentrieren sich auf seine freundliche Beziehung mit " Banner " Executive Assistant und Erbe Victoria " Viki " Lord und ihr erstes Gesicht mit mehreren Persönlichkeiten.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie mietet Naomi Canning als seine persönliche Helferin und ihre Mutter, Sheila (Colette Mann), warnt Sonya vor ihrer Tochter.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Es zeigt eine ruhige junge Shop-Assistent aus Nordirland und ihre Beziehung zu ihren reichen Arbeitgebern Bernard und Mona McAuley, die sie auf einer Reise nach London nehmen.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Am Anfang des Films hat er Abendessen mit seiner Freundin Tara (Lindsay Lohan) und seiner persönlichen Assistenten Gina (Amanda Brooks) und ihrem Freund Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Mit ihrem Assistenten, Thelma, und ihrem Fahrer, Frank, ermutigt sie, entscheidet Maddie, es ist nicht zu spät, die Mutterlichkeit einen Versuch zu geben.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna ist ihre Helferin und ihre beste Freundin.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Mittlerweile entwickelt die Helferin von Sutwell Marianne weiterhin ihre Kratz auf den Professor.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| In einem Fall stellte Dr. Aulakh Anschuldigungen vor, Unterschriften durch Betrug im Jahr 2002 von US House Foreign Policy Aides zu erhalten, als eine Veröffentlichung auf dem US Congress, The Hill erklärte, dass ein Gesetzgeber-Assistent für einen republikanischen Kongressmann ihren Amt missbrach, indem er einem Personalmitglied implizierte, dass der Kongressmitglied, John Shimkus, zustimmte, einen Brief an den Präsidenten zu unterzeichnen, in dem die Freilassung von politischen Gefangenen in Indien forderte.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Nach Berichten hat die Helferin ihren Boss getötet, weil Stein "nur an ihr schreit.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Als Jay die Gewohnheit entwickelt hat, Joe über Manny zu bevorzugen, entdeckt Alex, dass Ben, Claire's Assistant, einen Krampf auf ihr hat.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mrs. Seager suchte nie das Licht, bis zu dem Punkt, dass eine Helferin ihre Berichte gelesen hat, noch jede materielle Anerkennung ihrer selbstlosen freiwilligen Arbeit.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| Die Assistenz des Regisseurs läuft ihre Anweisungen aus, und es spielt wenig Rolle, wenn wir in einem Konzentrationslager oder einem Filmstudio sind: Alle menschlichen Überlegungen werden ausgeschlossen, um das ultimative Werk der Kunst zu erreichen.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| Die Krankenschwester Assistant, Trevor, überprüft am Morgen das Zimmer für sie, aber sagt, dass keiner Patient von diesem Flügel in die Wohnung gegangen sein könnte.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Allerdings bewegt die Helferin ihre Beine und ist nicked, so dass sie ablässt.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Während ihrer späteren Tage dort antwortete ihre Helferin ihr Telefon an den englischen Kapitän Bobby Moore und verkaufte die Zitate, die Moore ihm an eine nationale Zeitung gab.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks wurde inspiriert, das Album aufzunehmen, nachdem ihr Assistant ihre Bootlegs auf YouTube der Demos Nicks über die Jahre aufgezeichnet hatte.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Frühere Berichte gingen vor, dass die Assistenz des Modedesigners Sabyasachi, Divya Menon, ihr Debüt als Schauspielerin in diesem Film als Frau des Charakters Rajput machen würde.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's Assistant, Krankenschwester Bracken, unterstützt ihren höheren Stand.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| Die wichtigste weibliche Figur auf der linken Seite des Frames, eine Milliner-Assistante oder „Modiste“, modeliert von Renoirs Liebhaber und häufiger Subjekt Suzanne Valadon, hält ihre Kleidung gegen die Müll und Wasser auf der Straße auf, während sie eine Hatbox trägt, aber keine Hatze, Regenhaut oder Schatten hat.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's Assistant, Rodney, hat einen unangenehmen Gespräch mit ihr und erhält dann einen unerwarteten Besuch von einem alten Freund.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam wurde erneut ein nationales Gesprächsthema, als eine 19-jährige Bibliothekassistente, die von der Rockhampton City Council beschäftigt wurde, ihre Arbeit im August 1977 beendet hatte, weil sie verheiratet wurde.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture beantragte die Trennung von ihrem Mann, behauptet, dass sein Laborhelfer, Ethel King, ihren Mann in eine Beziehung veranlasst hat.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| In „Nepotismus“, wenn der schreckliche neue Büro-Assistent Luke seinen Computer nutzt, sagt sie ihm, zu schrumpfen und nennt ihn ein Schrumpf.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Dies dann - Helferin der Bischofs Familie hat letztendlich ihre 1985 Missbrauch von ihm zu ihrem lokalen Layo-Pastor im Jahr 2010 berichtet. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Das Personal ist unenthusied und reagiert, indem er "Rex Manning Day", und letztendlich viele der Fans, die ihn zu treffen zeigen, sind entweder ältere Frauen oder Homosexuelle; sogar Rex' Assistant Jane offenbart ihre Verzerrung für Rex's Musik.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| Die Helferin hält ihr Körper hart horizontal und die kleine Rücken liegt auf der Spitze des Schwertes.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding die Helferin verkaufte ihr eine - ein Unz avoirdupois von Arsenik in Pulverform, in einem "spezifisch gestalteten Paket, gekennzeichnet " Gift " in schwarzen Buchstaben auf einem roten Boden, so dass es nicht leicht falsch werden konnte ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin gewohnt, dass ihre Helferin ihr Lem's Essen mitbringt, als sie in Chicago war.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| Der virtuelle Assistant hilft Eva ständig, wenn sie Informationen, Übersetzung, Telefonanrufe oder Aufgaben benötigt, die er erfüllt hat.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| Die infizierte Krankenschwester-Assistent klagte nicht über irgendwelche Symptome und sagte, dass sie während der Patientenversorgung eine Maske und chirurgische Hosen tragen musste.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Patienten betrachten die Arbeit des Ernährungs- und Gesundheitsassistenten als sehr wichtig für ihre Erholung und Gewichtszunahme: der Assistant kümmert sich um die Ernährungsanforderungen und Wünsche des einzelnen Patienten, und sie vermittelt dem Patienten das Wissen über die optimale Ernährung.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Einer der afrikanischen Amerikaner (Brown) forderte ein Buch, und nach der Überprüfung informierte die Bibliothekassistent Brown, dass sie das Buch nicht hatten, und dass sie es von der Staatsbibliothek fordern würde.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Während bei der Arbeit auf dem, Schinasi's Studio Assistant verließ und sie hielt Celestino Miranda, die vor kurzem in die Vereinigten Staaten angekommen war, nachdem sie Asyl aus Kuba suchte.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| Der Assistant des Malers, Arthur, versucht, sie zu verführen, aber sie fliegt, nachdem sie herausfindet, dass er verheiratet ist.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's fähige Helferin, Helen Lenoir, wurde seine Frau im Jahr 1888 und nach seinem Tod im Jahr 1901 führte sie das Unternehmen bis zu ihrem eigenen Tod im Jahr 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Seine Helferin, Lizzie (Daryl Hannah), versucht, ihn zu trösten, und sie hat offensichtlich einen Schlag auf ihn.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| Die Helferin der Rechtsanwalt kopiert die Dateien auf eine CD, die sie zufällig auf dem Lockeraum von Hardbodies, einem lokalen Gym, hinterlässt.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| Im April 2011 hat die Schule einen High School-Administrative-Assistent entlassen, weil sie sich in pornographischen Filmen erschien.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Nachdem sie ihre dauerhaften Versprechen genommen hat, wurde sie als Helferin der Novice Mistress ernannt.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, die weibliche Anwalt schickte ihre Helferin zur Unfallsicht, wo sie eine Delie gefunden hatte, die eine Kamera unvergesslich an die Kreuzstraßen in Frage festgelegt hatte, aber 1 Tag nach dem Unfall in Behinderung war.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tötet seinen Assistant, weil sie Raju alles offenbart hat.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Nur wenn sie erkennt, dass sie Frank liebt und für ihre Beziehung verpflichtet ist, fängt Morris seinen Assistant in der Tätigkeit der Diebstahl.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri hat vier Stunden, um seinen Helfer zu finden, bevor sie die vierte wird.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Der Waffenmann hatte gesagt, er wollte mit Gwatney über Freiwilligkeit sprechen, aber seine Helfer stellte sich auf, als sie sagte, er war beschäftigt.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Zurück zur Vermittlung kommt die Helferin und verkündet, dass Saffron sie einmal entspannt hat und erwähnt, dass sie ähnlich viele Mitglieder ihres Personal missbraucht hat.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Eine ehemalige Crouch-Personal-Assistent, Kelly Whitmore, enthüllt, dass sie in Jan Crouch's Gepäck einen leeren Binder getroffen hat, den die Crouches als "The End Times Project" bezeichnet und dass er es oft "The Omega" nennt, aber dass er den Arbeits Titel "Syndrom" nicht mag.
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Eine Produktionsassistentin in der Serie, Hilary Bevan-Jones, erinnert daran, dass sie vergessen hat, Finlay am Ende eines Schusses vom Standort zu holen und ihn hinter sich zu lassen, bis das Make-up-Team ihn im Schnee in vollem Witchsmeller-Kostüm wandert und ihn ins Hotel zurückbringt.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Seine Krankenschwester und persönliche Helferin, Sharona Fleming, versichert ihm, dass sie überprüft hat.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike enthüllt Tracy's Wahlfrau, die die Wahlergebnisse überwindet und Al die Wahlwinner macht, während Tracy für Betrug -LRB - besonders nach ihrer lang leidende Assistant, Neuschwander, trinkend akzeptiert, dass sie ihn und ihre anderen Kollegen mit der Betrug -RRB - begleitet hat.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| Die weibliche Helferin sagt, dass sie mit der Zeit Vorelli und Hugo in seltsamen Konferenzen fangen würde.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's Assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, sagt Jason und Kaylee, dass sie es mit Wolf's Missbrauch hatte und will ihnen helfen, Wolf zu exponieren.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Während sie planen, sich an das Moskauer Biotechnology Institute zu registrieren, wurde Katye von Theaternregisseur Evgeny Simonov's Assistant angegangen, der vorgeschlagen hat, dass sie für den V beantragen sollte.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's Assistant, Connie, erzählt ihr, dass die Arbeit genommen wird, aber schlägt vor, dass sie einige Kunden, die auf ihren Verbindungen verschwunden haben, beginnt mit Joe Morelli, stellvertretender Offizier und on-time sexuelle Bekannter von Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' Assistant musste Löcher in einem Handtuch schneiden, um sie umzusetzen, als sie aus dem Pool ging, da das Set von Touristen umgeben wurde.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasziniert von Tibby's selbst - gemacht Film (die Tibby nennt eine "Suckumentary " ), Bailey nennt sich Tibby's Assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Stattdessen ist es ihre persönliche Helferin selbst, die an der Verwirrung beteiligt ist.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Über die Straße an der Scrimmage Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage mietet eine neue Assistentin für sich, Miss Gloria Peabody - eine ehemalige US Marine, die von den Mädchen so hasselt wie Wizzle von den Jungen ist.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's Assistant, Belle Goldman, hat die zahlreichen störten Briefe von Douglas unterdrückt, die sich selbst antwortet und ihn bitten, zu stoppen.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sein Assistant, Dr. Kimiko Kujo, offenbart sich als Leiter der Organisation, die das Virus erstellt.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Sie unterhaltet sich oft, indem ihre Bürohelferin lustige Tricks macht, oder sich mit einem Stun-Pistol schockiert.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| In den Geschichten, die sie und Tom erzählen, zieht sie sich in die Rolle von "Hero", Tom Lynn's Mädchen-Assistent, die sich als ein Junge darstellen muss.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, ein rookie MPP für Hamilton Centre seit 1981 und die Tochter des ehemaligen Hamilton Bürgermeisters Victor Copps, war vier Jahre lang Assistant für den herausragenden Führer Smith, bevor sie selbst gewählt wurde.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| Darüber hinaus gibt es auch ein paar Mädchen Kampf Aktion zwischen Lino's Spanish Waitress Freundin und Tremaine's Assistant, die sich als bisexuell darstellt.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Am 6. März 1978, Ralph Axelrod, Chief Administrative Assistant von Cook County Sheriff Richard Elrod, und seit 1973 Ward Kommissar, schlug sich für Alterman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Die Studien- und Beobachtungsgruppe (wie die Einheit ursprünglich bezeichnet wurde) wurde in der Tat von dem Sonderassistenten für Kontrainsurgenz und Sonderaktivitäten (SACSA) und seinem Personal im Pentagon kontrolliert.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Sein Uncle's greedy Assistant, John Cutler (Jackie Gleason), will das Geld für sich, und mietet einen weiblichen Detektiv (Valerie Perrine), um Guido zu verhindern, seine Erbe zu behaupten.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Er war immer noch Assistant von Elliot Gould, und auf seinem Weg von New Hampshire nach Boston, um eine Porsche für den Film zu ziehen, stoppt er vor einem Pflegehaus, um eine alte Frau durch die Straße zu helfen.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi forderte Frieden, aber ohne seinen Wissen versprach sein Assistant Yang Ying ( 杨 ) auch an seinen Namen, dass er dem Jin übergeben wird.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily begegnet Valentine's Assistant, Marietta, seine Hausbesitzer, Maude und Maude's Dwarf Mann, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| Im Januar 2018 entdeckte Solomon, dass ein persönlicher Helfer etwa 500 Flaschen aus seiner seltenen Wein-Kollektion, darunter sieben aus dem französischen Haus Domaine de la Romanee - Conti, gestohlen hatte.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Sein Assistant, Jessica, fragt, was er tut, und er nimmt es heraus.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Doch Roger Bochs akzeptierte nur das Angebot von Jaxon's Android-Assistent, Delphine Courtney, um Omega Flight von innen zu besiegen, da er dem Guardian loyal blieb.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professor und Linguist Magnus Olsen, der Bugge's Assistant und sein Nachfolger war, würde neue Entdeckungen von Aufzeichnungen lesen und beschreiben.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Während er eines seiner Aufzüge fuhr, hatte er einen Assistant, der den Kabel mit einem Feuer-Axe geschnitten hat, ein Stunt, der viele Aufzüge verkauft hat.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Zum Beispiel würde er seinen Helfer sagen, einen Arbeiter zu mieten, um für ihn zu arbeiten, während er sich Juda selbst verpflichtet, den Arbeiter zu bezahlen.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| In der Episode, Assistant District Anwalt Miguel Prado (Jimmy Smits) fragt Dexter Morgan (Michael C. Hall) für seine Hilfe bei der Tötung eines Mörderspieler.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| 1906 trainierte er seine Stuhlassistentin (und seine Cousin), Irene M. Newman, um die Zähne zu reinigen und andere vorbeugende Behandlungen auf Kinder durchzuführen, was sie zum ersten Zahnhygienist der Welt macht.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Während er seine böse Pläne durchführt, schlägt Deville's dumm - wütet Assistant zufällig seinen Fluchtblimp in den Warner Bros. Wassertorn.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Das Körper eines Laborassistenten, das von seinen Kollegen im Labor entdeckt wurde, sitzt auf einem Stuhl in der Nähe eines digitalen Computers, der Informationen über Sodiumsäure zeigt.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's Top Assistant Brad McNulty, suspendiert ohne Bezahlung seit dem 1. August 1989, wurde kurz vor seiner achtten Saison in Wisconsin für die Rechnung persönliche Telefonanrufe an die Universität von Januar 1988 bis Mai 1989 entlassen.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| Als Assistant von Professor Terrier absolvierte Henri Hartmann (1860-1952) seine chirurgische Ausbildung am Bichat Hospital in Paris, wo er später Chief-Surgeon wurde.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Allerdings, sein verrückter Hilfsmann, Dr. Klaus Scythe, entführt seine Zeitmaschine mit einem Plan, ein Arsenal der Geschichte's mächtigsten Waffen zu erwerben, um die Welt zu regieren.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant Professor an der Umeå University erhielt den ersten Besten für seine Doktorarbeit mit dem Titel "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| In 1840 trug Buck's Assistant, der junge Ingenieur William Henry Barlow, in die Fraternis, zunächst sich kryptisch unterschreibt W.H.B., aber schließlich öffentlich seine starke Unterstützung für Buck verkündet.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| In Somewhere Next Door to Reality sagt ein Shop-Assistent, dass er dem französischen Dichter Jacques Pr e vert ähnelt.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne sagte, dass ein Assistant die schriftliche Vereinbarung vorbereitet hatte und er darüber nicht wusste.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| Der Produktionsassistant der Bühne, Cody Osborne erklärte, dass er wahrscheinlich über 18 Millionen Stunden darauf gearbeitet hat und er hofft, dass es funktioniert.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initial ein Assistant an Professor Antoni Łomnicki, 1927 Banach erhielt seinen eigenen Stuhl.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| Der Assistant des Headsmanns hatte den abgeschnittenen Kopf an die Zuschauer gehalten, und verachtet ihn danach, aber er vernachlässigt die übliche Aussprache 'Dies ist der Kopf eines Verräter '; wie ein führender Prediger Peters' Stimme wäre leicht erkannt worden.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto war Kishimoto's Chief Assistant während der Ausführung der ursprünglichen "Naruto" Serie, und Kodachi war sein Schreibpartner für die " " Film-Screenplay.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's Assistant entdeckte das Manuskript auf einem von Crichtons Computern nach seinem Tod im Jahr 2008, zusammen mit einem unendlichen Roman, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Sein Mann wurde unerwartet getötet, als ein Chemiker's Assistant 1832 als sein Rezept die Tar-Öl falsch verwechselt.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| Im Mai 1994 veröffentlichten zwei Bücher, El País und Diario de León, mehrere Artikel, die Unregelmäßigkeiten in seiner Ernennung als Lehrassistent durch die Universität von León und in seiner Aufrechterhaltung bis 1991 vorgeschlagen.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| Der Assistant erhält seine Waffe und verlässt das Auto mit der Absicht, sie zu töten.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Er ließ Mourinho seinen eigenen unabhängigen Coaching-Stil entwickeln und ließ ihn mit den Coaching-Zuständen von Barcelona B. Van Gaal auch ließ Mourinho die erste Mannschaft (in der Handlung als Assistant von Mourinho selbst) für bestimmte Trophäen, wie die Copa Catalunya, die Mourinho im Jahr 2000 gewonnen hat, übernehmen.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Nummer zwei -LRB- die wie Schnipps aussieht -RRB- und seine Assistant -LRB- die wie Sonia aussieht -RRB- waren in der Hoffnung, dass er seine Wächter abziehen und einige Hinweise darüber geben, warum er zurückgegeben hat.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| Wenn er dies sieht, wird der Assistant wütend und er schlägt den Mechaniker.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's Labor Assistant, Robert Thompson, beschuldigte auch, dass er seine Frau und Julian zusammen in einer sexuellen Trost gefunden hat.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| Der Agent der Schauspielerin Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steuert ihre wertvollste Schmuck, eine sehr wertvolle Hals, und der Fensterreiniger ist ungerecht beschuldigt, weil er die Fenster zu dieser Zeit reinigt, obwohl der Assistant und Vertrauen der berühmten Schauspielerin, Anita ( Beatriz Saavedra ) glaubt in seine Unschuld.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's Assistant, Charlie, sendet seine Helfer nach Jenny, um Jeffrey zu finden.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's Assistant in Lyon, Augustin Planque nahm seine Position als Superior General, aber im Gegensatz zu Bresillac, Planque blieb in Europa, um Unterstützung für die Mission und in den Augen des Papstes, um die Glaubwürdigkeit der Mission zu gewährleisten.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Er fortsetzte als sein Lab-Assistent, erhielt seinen ersten PhD ( MD ) im Jahr 1901 und zweite ( DSc ) im Jahr 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Ein Französisch namens Fontive, der den "Postman" schrieb, war Roper's Assistant, und später sein Partner.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Ein ehemaliger Assistant bei St. Adalbert's, Vater Slominski begann seine Arbeit in Cicero am 30. Mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Sie wurden von Todd's Assistant begleitet, 24 Jahre alt - Edward Cracknell und seine Frau.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke kam aus einer dunklen und gewaltsamen Vergangenheit und arbeitete als Bartender, Lkw-Fahrer und vor allem als Helfer eines Zaubers bei Wesley Whitehouse und sein größter Anspruch auf die Berühmtheit war die ( nicht-kreditierte ) Erfindung des Stiff-Rap-Tricks für Whitehouse und ein Auftritt auf The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| In 1973 hat Waterbolk noch Vermaning für seine Entdeckungen applaudiert, während sein Assistant, Dick Stapert, seine PhD-Studien über die Entdeckungen von Vermaning durchführte.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Er erzählte einmal dem gleichen Assistant, dass er sich, wenn er mit einem Geschäftsdelmma konfrontiert, manchmal fragt, was der französische Staatsmann des 17. Jahrhunderts Kardinal-Duk de Richelieu, dessen Genius für die Intrige er bewundert hat, in einer ähnlichen Situation tun könnte.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Die Errungenschaften von Semmelweis und die Tragödie seines Lebens hatten ihren richtigen Platz in der Geschichte der Menschheit gegeben, Alexander Fränkel, früher Theodor Billroth's Assistant und später sein Biographer, kritisierte, dass der Entdecker der Ursachen der puerperalen Fieber seine Entdeckung mit Fakten und nicht mit Fanatismus verteidigen sollte.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Sein Assistant und Nachfolger Paul Boyer arbeitete auch seinen Weg von unten hinauf, führte eine Agentur für eine Weile, dann wurde er Direktor, Direktor - General von 1915 bis 1926 und Präsident von 1919 bis 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| In der Donnerverse ist Eve Lex Luthor's nächstgelegter Assistant und offensichtlich sein liebevolles Interesse, obwohl sie auch an ihren Arbeitgeber's arch - foe Superman angezogen ist.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| In der Universal's 1943 Anpassung, wird er enthüllt, wenn der Publisher's Assistant schmutzig Säure in sein Gesicht.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth ist Jim's Native American Assistant und sein bester Freund.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Auch präsentiert waren Bell's Assistant, Toki, von Lani Miyazaki, und sein Polizei-Kontakt, Hank McClure, von Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo blieb an der Universität von Berlin, wo er als Assistant für Planck ernannt wurde, unter dessen Leitung er begann, Hydrodynamik zu studieren.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's korrupte Assistant, Vernon Fields, bietet Maroni vor seinem Gericht mit " Magenmedizin " für einen angeblichen Ulcer.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articled pupil und später Studio-Assistent Francis John Williamson wurde ein erfolgreicher Skulptur in seinem eigenen Recht, bekannt als Queen Victoria's Favorite.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Während seiner Untersuchung zeigt Ronny's Assistant Sophia, dass sie mit Ronny verheiratet war und ein legitimes Ehe-Zertifikat produziert.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Er arbeitete später als astronomischer Assistant am Observatorium in Wien von 1792 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Sein Vater's Assistant und Krankenschwester Zooey Kern kommt zu seinem Büro und informiert ihn, dass sein Vater Ben, ein berühmter Fotograf, endgültig krank ist.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basierend auf seinen eigenen Experimenten wurde Lowell's Assistant, A. E. Douglass, geleitet, die Beobachtungen in wesentlich psychologischer Hinsicht zu erklären.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Then-Verteidigungsminister Shimon Peres ernannte Telem spezieller Assistant für den Botschafter in Südafrika, wo er mehrere Waffenverträge durchgeführt.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Seit 1919 war er Personal-Assistent des Chief Mechanical Engineers Richard Maunsell, und später sein Abgeordneter.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's Assistant, Kyle, schneidet in sein Haus, um zu finden, dass Channard mit der Lament Configuration Box und dem Portal zum Hölle besessen war.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| Der Assistant des Bürgermeisters, Duplumier wird oft auf seinem Fahrrad gesehen, und der ehemalige Apotheker und Dorfdrinker, Dupilon, ist oft sichtbar.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, der zuvor als Jugendchef mit Raith Rovers, Rangers und Ross County gearbeitet hatte, ernannte Tichie als Assistant und Gary Manson stärkte sein Rücken-Room-Team als Spieler-Trainer.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco entflieht die Stadt auf einem privaten Jet zusammen mit ihrer Assistant Mallory, Gallant und seiner Großmutter Evie, aber hinter Coco's Freund Brock.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Wie sein ursprünglicher Gegner war er ursprünglich Professor's Lab Assistant und sein Hauptziel ist nichts anderes als die Powerpuff Girls zu zerstören.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Nach seinem Tod hat sein Assistant Carlo Beolchin eine Autopsie durchgeführt, die in einem äußerst detaillierten Bericht dokumentiert wurde.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' Assistant, Mike Trim, hat seine eigene Version des SPV gemacht.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft bat Waylande Gregory, sein Assistant zu sein und ihn am Kunstinstitut von Chicago und in seinen Midway Studios anzuschließen.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Der Auditor - General Dusko Snjegota resignierte kurz danach, und Jovo Radukić, ein ehemaliger Assistant von Tegeltija wurde in seinem Stead ernannt.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance arbeitete seit 1963 bei The New York Botanical Garden, zunächst als Forschungsassistant und, auf seiner Abreise 1988, als Direktor des Institute of Economic Botany und Senior Vice President für Science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro erhielt den Teil nach dem Treffen mit Visconti's Assistant, Albino Cocco: "Visconti's Assistant, ein Freund, hat mich zu seinem Boss eingeführt, der nach einem jungen Mädchen suchte, eine Dame-Compagnie zu spielen, eine sekundäre Rolle, aber von großer Bedeutung für mich.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1829 gelang Foxtons ehemaliger Assistant William Calcraft Foxton als Hänger des Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, ein anderer Assistant von Köhler, ist hauptsächlich für seine Untersuchung von Zeitfehlern und Gedächtnis bekannt.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka begann in den späten 2000er Jahren eine Führungskarriere, vor allem als Assistant bei Real Madrid und in seinem eigenen Recht bei Middlesbrough und Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Am 31. März 2014 kündigte die Mannschaft an, dass Ridnour als Coach absteigt und der ehemalige Assistant Tyler Amaya als Ersatz ernannt wurde.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Als er zum Nest kam, tötete er den Maschinenfeuer und seinen Assistenten.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Nach dem Abschluss wurde Weigl Asistent von Nusbaum und im Jahr 1913 absolvierte er seine „Habilitacja“ im Abteil der vergleichenden Zoologie und Anatomie, was ihm effizient Strafe gab.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Er war Coaching neben seinem Bruder Tino, der auch ein Graduate Assistant und sein Vater Sal, der der Linebackers Coach war.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Er wird auf einer einwöchigen Reise nach Stockholm beginnen, um den Preis zu erhalten, wenn sein persönlicher Assistant, Rinaldo, seinen Rücken verletzt und ihn dort nicht mehr führen kann.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Nach dem Tod von Jordan nahm sein Assistant, der bulgarische Militärbeamte Dimitar Dechev, seinen Platz.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Sein Assistant genau oben erkennt an, dass er eine konsolidierte Bemühung organisiert, um diese Promotion auf Wikipedia zu halten.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Allerdings, der Assistant Boatswain, Mark Stanley, hatte für einen kurzen Pause nach der Reinigung des Fahrzeugdeckes bei Ankunft zurückgekehrt, und war immer noch schlafen, als der Hafen-Stationen-Rufen klang und das Schiff drohte ihre Tränen.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| In parallel mit seinem praktischen Werk arbeitete Gnudtzmann an der Technischen Hochschule von 1876 bis 1909, zuerst als Assistant von Herholdt und später als Nachfolger, und wurde dann ein Titelprofessor an der Akademie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Sein Assistant, Harold Tittman, weist Pius wiederholt auf die Gefahren seiner moralischen Führung hin, weil er nicht gegen die durch die Nazis durchgeführten Verletzungen des natürlichen Gesetzes sprechen konnte.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Er heiratete auch seinen Assistenten im selben Jahr, mit dem er 1980 ein Mädchen und 1983 ein Junge hatte.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David drängt darauf an, dass er einen Assistant braucht, damit er seine eigene Anmeldung nicht tun muss.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Sein Assistant nennt das Kind Oliver Twist aus seiner rotierenden alphabetischen Liste von Namen.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Der Film wurde von seinem Assistant, Manikandan, seiner Frau Anees Tanveer und seinem Mentor Filmschafter P. C. Sreeram abgeschlossen.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Nach 14 Jahren als Assistant Whittet kehrte zu seinem Alma mater zurück, um die Nieren in 2009-10 zu übernehmen, eine Position, die er noch hält.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| Um etwa 10:30 Uhr, während der Aufsicht über die Mauerbau, Arnstadt und sein Hilfsmann Karlheinz Roßner fuhren von seinen Männern, um die Grenze westlich der Mauer näher zu überprüfen.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| In einem Interview mit der Tageszeitung Maariv am 7. August 2003 enthüllt sein persönlicher Assistant, Amir Porat, dass Gonen nach dem Krieg Moshe Dayan ermordet hatte und dass er in Angst lebte, dass er irgendwie "vertrieben würde".
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| "Mein ehemaliger Assistant, hatte ein Haus in Marrakesh mit seinem Freund gekauft, und er sprach darüber, dort zu bewegen ", sagt Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides antwortete, indem er Pollio anruft, der sah, dass sein Assistant seine Bestätigung verändert hat, so dass Aristides wiederum seine zivilen Verantwortungen vermeiden konnte.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's Assistant, Cunda, brachte dann seine Reliken zum Buddha in Savatthi, wo sie in einem "stupa" im Jetavana-Kloster gewidmet wurden.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ehemalige Assistant, David Thomson, kehrte kurz danach als Partner in seine Firma zurück, um die Praxis zu betreiben.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Er verbrachte offensichtlich 23.000 US-Dollar in Mittel für die Arbeit auf seinem Eigentum, einschließlich dessen, dass sein Executive Assistant Bäume auf seinem Eigentum schneidet.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Nach seinem Tod im Jahr 1890 übernahm sein Assistant Edward Reed das Geschäft.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Früher in seiner Karriere, Hoffman auch Assistant regierte solche berühmten Titel wie: " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " und " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban hatte nicht gedacht, in den Coaching zu gehen, bis Don James, sein Coach in Kent State hat ihn als Graduate Assistant, während er wartete auf seine Frau, um zu absolvieren.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| Im Jahr 1897 wurde Dr. Philip O'Hanlon, ein Koroner's Assistant auf der Upper West Side von Manhattan, von seiner damaligen achtjährigen Tochter, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971) gefragt, ob Santa Claus wirklich existierte.
