So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir le vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de la salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors des réunions régulières de l'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L’assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer ses vingt ans dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques réglages de rivières de personnes démunis et sans-abri connues comme Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes sont attendus à environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme une amie du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand sa longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après son assistant personnel quitte en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les gants et l’assistante de la mère est derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été un gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur pour son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Ceci laisse l’assistante apparemment tenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistante virtuelle est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère a enseigné une physiologie assistante et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas un code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| A l'université, elle était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux embrassé Al (Dan Duryea), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'est pas rendu compte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une travailleuse - classe irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis lors d'une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans elle-même.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses lancements sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mouchoir et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou d’ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s'écraser et l'appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - assistant à la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à sa pastorale locale en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inconscient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un "paquet de forme spécifique, étiqueté " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L’assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'Etat.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Mère de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| L'avocat a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement lorsqu’elle se rend compte qu’elle aime Frank et qu’elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l’acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a pris part à son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de la place à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans le costume de la sorcière et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, dépassant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est déchirée pour la fraude -LRB- surtout après son assistante longue souffrance, Neuschwander, admet égarement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- raconte à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Pendant la planification de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie, Connie, lui raconte que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-officier et rencontres sexuelles à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle sortit de la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un "suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel lui-même qui est impliqué dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïs par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally, Belle Goldman, a intercepté de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant de son assistant de bureau des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - une arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héroe", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari du serpent de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en va.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute son plan mauvais, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, est assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendu sans rémunération depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour facturer des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé son entraînement chirurgical à l'hôpital Bichat à Paris, où il était plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Néanmoins, son assistant somptueux, le Dr Klaus Scythe, vole sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant à l'Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signé cryptically W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste s'est trompé de l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il permet à Mourinho de développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal permet également à Mourinho de prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il allait quitter sa garde et laisser quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe la mécanique.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son joyau le plus précieux, une couverture très précieuse, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non-créditée ) de l'étiquette trick pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue qu'il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, en fonctionnant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant indigène américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait également l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médicament de l'estomac " pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's élève articulée et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Lors de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé un assistant spécial à Telem à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il était l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice-président.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son stead.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : "L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Néanmoins, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses émotions.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme un assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, alors qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de se déplacer là-bas », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme pour se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, l'assistant du coronaire de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " en traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entretiens a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L’assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques réglages de rivières de personnes affamées et sans-abri connues comme Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus d'être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme dans ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand sa longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistante de la mère est derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été un gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur pour son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et ses genoux.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de lion pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistante virtuelle est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignent à l'Université d'Alberta, sa mère un assistant physiologique enseignant et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, elle a été une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistante d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amoureux ; Musgrave apparemment ne s'est pas rendu compte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une travailleuse - classe irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l’encourageant, Maddie décide qu’il n’est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides de politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a tromper son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses jours plus tard là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistante a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou la « modiste » modélisée par l'amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mouchoir et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau ou d'ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l’honnête nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et l’appelle un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - l'assistante de la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante a vendu son un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme spécifique, marqué « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l’assistante nutritionnelle et sanitaire comme très important pour leur récupération et gain de poids : l’assistante prend soin des exigences nutritionnelles et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistante de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocat féminine a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadvertement fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistante avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais s'est arrêté à côté de son assistante quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans un costume Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, perturbant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après son assistante longue souffrance, Neuschwander, admet ébranlement qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui raconte le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-officier et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un "suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïs par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sa assistante, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant de son assistant de bureau des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - une arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héroe", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistante à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre l'amie de la garde espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'âgeur.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant féroce de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari de la merde de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il sort de lui.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans l'assassinat d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute son plan mauvais, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est devenu plus tard Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant à l'Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la frayeur, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'en avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre leader Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendamment lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's assistant à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la gloire a été l'invention (non-créditée ) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par l'arch de son employeur - Fou Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant indigène américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médicament de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé l'assistant spécial Telem à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie en tant que son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room en tant qu'entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son stead.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a succédé à Foxton en tant que chasseur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le revêtement de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses rumeurs.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers pour son leadership moral par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10:30 AM, alors qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de se déplacer là-bas », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appuyant sur Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le docteur Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le haut-ouest de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " en traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, un assistant de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistant de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistant est venu chez elle plus tard ce soir avec le journal en ce qui concerne le friar et l'établissement de quelques rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de la santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus d'être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la maison de garantie, est une jeune femme dans ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand son longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après son assistant personnel quitte en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient s’asseoir dans la chaise de naissance, prend les gants et l’assistant de la mère se tient derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été un gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur pour son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante s'asseut sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est tombé sur son écran, et il a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignent à l'Université d'Alberta, sa mère un assistant physiologique enseignant et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas un code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour les ingénieurs assistants et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux boire Al (Dan Duryea), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amoureux ; Musgrave apparemment n'a pas pensé.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistant et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe américaine irlandaise, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l’encourageant, Maddie décide qu’il n’est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par déception en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis lors d'une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'un assistant ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mouchoir et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou d’ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait entraîné son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l’honnête nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et l’appelle un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistant maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un "paquet de forme particulière, étiqueté " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences nutritionnelles et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais s'est arrêté à côté de son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu’elle avait rencontré un bandage à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu’il l’a souvent appelé « l’Omega » mais qu’il a dit qu’il n’aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Un assistant de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de la place à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans le costume de la sorcière et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est déchirée pour la fraude -LRB- surtout après son assistant longue souffrance, Neuschwander, admet inhabituellement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistant du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui raconte le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-agent et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par les touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel lui-même qui est impliqué dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïs par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant son assistant de bureau faire des trucs amusants, ou de se choquer avec une pierre - une arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héro ", l'assistante fille de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un rookie MPP pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistant de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'âgeur.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant égoïste de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari de la veuve de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il sort de lui.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans l'assassinat d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute son plan mauvais, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il était plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant stupide, le Dr Klaus Scythe, vole sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant à l'Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, d'abord se signant cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'en avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à la suite, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendamment lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux documents, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans sa préservation du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son joyau le plus précieux, une couverture très précieuse, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant à St. Adalbert, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme un bartender, un chauffeur de camions et surtout comme l'assistant d'un magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non-créditée ) de l'étiquette trick pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue qu'il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt qu'avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant indigène américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médicament de l'estomac " pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Lors de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est définitivement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a désigné Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé avec la boîte Configuration Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son stead.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a succédé à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier de machine et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la couverture de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses rumeurs.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10:30 AM, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides à nouveau d'éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également assisté à diriger des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le docteur Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le haut-ouest de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître d'emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée accuse son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est une assistante de chèque rude qui n'est pas engagée dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L’assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques réglages de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres pour jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait ».
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand son longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient s’asseoir dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistante de la mère se tient derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur à son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey-Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L’assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses genoux.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel qui a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignent à l’Université d’Alberta, sa mère une assistante physiologique et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen, mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé à l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comprend une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son épouse bêta, Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amoureux ; Musgrave apparemment ne s'est pas rendu compte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l’encourageant, Maddie décide qu’il n’est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par déception en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis lors d'une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l’assistante a tué son patron parce que Stein « a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n’a jamais cherché la lumière, jusqu’à ce qu’une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l’assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours ultérieurs, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistante a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mouchoir et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou d’ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l’inquiétante nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et l’appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cette assistante à la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L’assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin d’informations, de traduction, d’appels téléphoniques ou de tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences nutritionnelles et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Une des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'Etat.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Mestre.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l’avocat féminine a envoyé son assistante à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement lorsqu’elle se rend compte qu’elle aime Frank et qu’elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l’acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistante avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l’assistante arrive et annonce que Saffron l’a une fois détendu et mentionne qu’elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « The Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans un costume Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vécu.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, perturbant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après son assistante longue souffrance, Neuschwander, admet en ivresse qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui raconte le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistante a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel lui-même qui est impliqué dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïs par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sa assistante, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - une arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héroe", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l’ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d’être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles qui se battent entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'adulte.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Son oncle's greedy assistant, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari de la merde de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide à tuer un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il exécute son plan mauvais, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est devenu plus tard chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Toutefois, son assistant somptueux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée “Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signé cryptically W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendamment lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son joyau le plus précieux, une couverture très précieuse, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatrice Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir un soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme un bartender, un chauffeur de camions et surtout comme l'assistant d'un magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non-créditée ) de l'étiquette trick pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudit encore Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d’un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, l’état-major français, Duc de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y a aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit à Maroni avant son apparition judiciaire avec "médicine de l'estomac" pour un soupçonné ulcère.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's élève articulé et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Lors de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a désigné Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il était l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice-président.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boireur de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistante Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son but principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que chasseur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné la tenue.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui blessera le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le revêtement de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a jeté ses émotions.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a répétitivement indiqué à Pius les dangers pour sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » d’une manière quelconque.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta’s assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un « stupa » au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait à sa femme de se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, l'assistant du coronaire de l'Over West Side de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs, mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de la salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venu chez elle plus tard ce soir avec le journal sur le friar et quelques régions de la rivière de personnes pauvres et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses exigences injuste.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile de l'assistant virtuel, est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente de l'ami de famille proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux boissonné Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari aimé " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l’encourageant, Maddie décide qu’il n’est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'y a pas grand-chose si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une assistante bibliothécaire âgée de 19 ans employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait entraîné son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l'assistant de bureau nouveau terrible Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de cramper et il l'appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur de laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui avait récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Mère de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais il s'est arrêté à côté de son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vécu.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle sortit de la piscine, comme le set était entouré par les touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un "succumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son domestique, Maude, et le mari de l'épouse de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, aurait lu et décrit de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe d'incendie, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Au début, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre leader Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman infini, « Micro » (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant prend son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué en tant qu'assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat (MD) en 1901 et le second (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant du magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) de l'aiguille pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les découvertes de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arch - l'épouse Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition à la cour, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations dans des termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier, est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est qu'à détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à faire de Foxton le capitaine de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé sa carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a jeté ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec à se prononcer contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dossier.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu’il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s’éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l’ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris en charge l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait son épouse à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si le Père Noël existe réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs, mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de la salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans dans le NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, pendant une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain régime de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l’église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s’est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l’église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée de Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d’environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la maison de garantie, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme une amie du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe lorsque son aide de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle s’est déroulé sur une assistante de vente confiante, Rita Kruse ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, Achim Schuhmann (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari amoureux, Horst (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, Sandra (Jasmin Schwiers) et Markus (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pastor laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme spécifique, marqué " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui avait récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Tout juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais il s'est opposé à son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-privé et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| À travers la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec une pierre.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles qui se battent entre la petite amie de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé pour homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son domestique, Maude, et le mari de l'épouse, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, aurait lu et décrit de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide à tuer un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il donnerait quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il bat la mécanique.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Le Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé sa carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers pour sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec qui il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait son épouse à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs, mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain réglage de la rivière des personnes pauvres et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé en vie.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide à longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prenant les mains et l’assistant de la mère est derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est tombé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique éclatée d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra " (Jasmin Schwiers) et " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe travailleuse irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de film : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure principale féminine à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou " modiste " modélisée par l'amoureuse et le sujet fréquent de Renoir Suzanne Valadon, tient son manteau contre le mud et l'eau sur la route, car elle porte une boîte de chapeau, mais n'a pas de chapeau, de couvercle ou d'ombraille.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait entraîné son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante du bureau, Luke, utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et de l’appeler un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - assistant à la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à sa pastorale locale en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un "paquet de forme particulière, étiqueté " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le traitement des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail, l'assistante de studio de Schinasi est parti et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et rencontres sexuelles à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle sortit de la piscine, comme le set était entouré par les touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé pour homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l'argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa propriétaire, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, kidnappe sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptically W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe la mécanique.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position en tant qu'assistant général supérieur, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal du 17ème siècle, l’étatiste français, Duc de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admirait, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, conduisant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est définitivement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations dans des termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, entre dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné une tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel a sonné et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a plusieurs fois indiqué à Pius les dangers pour son leadership moral par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé les arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait son épouse à l'études supérieures.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques règlements de la rivière de personnes pauvres et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée de Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran of House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme une amie du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand sa longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistante de la mère est derrière elle pour lui fournir le soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser à Chloe des questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique éclatée d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une cuisinière assistante et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle regroupe une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle s’est déroulé sur une assistante de vente confiante, Rita Kruse ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, Achim Schuhmann (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari amoureux, Horst (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, Sandra (Jasmin Schwiers) et Markus (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenue l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe travailleuse irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de « Banner » et l'héritière Victoria « Viki » Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme assistante personnelle et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa croûte sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et peu importe si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de film : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son debut en tant qu'actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante du bureau, Luke, utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et lui appelle un crayon.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistante de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pastor laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le traitement des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, la femme avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur de feuilles dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après que son assistant de longue durée, Neuschwander, admet sacrément qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui raconte que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle en temps utile de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c’est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l’embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistante à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi des filles qui se battent entre la petite amie de Lino et l'assistante de Tremaine qui se portrait bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, en repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son domestique, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant la réalisation de sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans rémunération depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, kidnappe sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signant lui-même cryptically W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à la suite, mais il a omis la déclaration habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à l'erreur l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il abandonne sa garde et qu'il donne quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position en tant qu'assistant général supérieur, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal du 17ème siècle, l’étatiste français, Duc de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admirait, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte par des faits plutôt que par le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etchante dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé comme le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné une tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec à se prononcer contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day.
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain régime de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée de Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe lorsqu'elle a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment tenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), un assistant de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle s’est déroulé sur une assistante de vente confiante, Rita Kruse ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, Achim Schuhmann (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari amoureux, Horst (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, Sandra (Jasmin Schwiers) et Markus (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, devient l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'en souvient pas.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante se déplace et est nicked, donc elle se retire.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante du bureau, Luke, utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et lui appelle un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper. »
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient la connaissance de la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Tout juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur de feuilles dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après que son assistant de longue souffrance, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistant de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-agent et une connaissance sexuelle en temps utile de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l’organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec une pierre.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles qui se battent entre la petite amie de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire de garde depuis 1973, s'est considéré comme homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et lors de son voyage de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son domestique, Maude, et le mari de la merde, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, aurait lu et décrit de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny pour trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, l’étatiste français, le duc de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etchante dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier, est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a abattu ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur sa propriété, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans dans le NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain réglage de la rivière des personnes pauvres et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe lorsqu'elle a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge supérieur.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante physiologique et son père est professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle s’est déroulé sur une assistante de vente confiante, Rita Kruse ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, Achim Schuhmann (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari amoureux, Horst (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, Sandra (Jasmin Schwiers) et Markus (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, marqué « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper. »
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Mme de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Tout juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur de feuilles dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-privé et une connaissance sexuelle en temps utile de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle sortit de la piscine, comme le set était entouré par les touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé comme homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son domestique, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans la mort d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, kidnappe sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman infini, « Micro » (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il donnerait quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son plus précieux bijoux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étichi dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé être la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné une tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a plusieurs fois indiqué à Pius les dangers à son leadership moral par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec qui il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs, mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est donc tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques régions de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme une amie du serviteur du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prenant les mains et l’assistant de la mère est derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une polémique sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelques instants plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel, est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère a assisté à l'enseignement de physiologie et son père a professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été modifié à l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari amoureux " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenue l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de couple avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de film : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou « modiste » modélisée par l'amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte de chapeau, mais n'a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - assistant à la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, marqué " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Tout juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais s'est opposé à son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur de feuilles dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La femme assistante dit que, au fil du temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-privé et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle sortit de la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c’est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l’embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec une pierre.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles qui se battent entre la petite amie de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé comme homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, aurait lu et décrit de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, kidnappe sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués : selon la phrase précédente, l’homme est un assistant masculin.
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) de l'épisode d'épisode pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arch - l'homme superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étichi dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé être la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d’anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui blessera le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec à se prononcer contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec qui il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme pour se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s'embrasser et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée accuse son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les entretiens a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand appareil d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L’assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques réglages de rivières de personnes démunis et sans-abri connues comme Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant de partir, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l’église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une probation, mais plus tard s’est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l’église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la maison de garantie, est une jeune femme de ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand son longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après son assistant personnel quitte en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient s’asseoir dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistante de la mère se tient derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été un gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur à son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant dans la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une polémique sexiste éclata sur les remarques faites sur Massey-Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L’assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et ses coudées.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de lion pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignent à l’Université d’Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester à l'avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé à l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistant et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son mari bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était une assistante d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a tromper son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l’assistante a tué son patron parce que Stein « a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n’a jamais cherché la lumière, jusqu’à ce qu’une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses jours plus tard là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amante et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre la mouche et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou d’ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l’inquiétant nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et l’appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - l'assistant de la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L’assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l’épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin a l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L’assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin d’informations, de traduction, de appels téléphoniques ou de tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadvertement fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le gardien avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a pris part à son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l’assistante arrive et annonce que Saffron l’a une fois détendu et mentionne qu’elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage ait trouvé qu'il s'envolait dans la neige dans un costume Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Pendant qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistant du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, commençant par Joe Morelli, vice-policien et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams' assistante a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby’s self-made film (que Tibby appelle un « suckumentary » ), Bailey se nomme Tibby’s assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l’organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles qui se battent entre la petite amie de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'adulte.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Son oncle's greedy assistant, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il allait céder à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa propriétaire, Maude, et le mari de l'ouragan de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la maison française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première dentiste du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il exécute son mauvais plot, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée “Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, d'abord se signant cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimique a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il quitte sa garde et laisse quelques astuces sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant que assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non-créditée) de l'épée rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, l'étatiste français, Duc de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l’assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu’elle soit également attirée par son employeur, l’arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il a également été présenté par l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médicament de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a succombé à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné la tenue.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui blessera le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a plusieurs fois indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, alors qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » en quelque sorte.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appuyant sur Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, ce qui permet à Aristides à nouveau d'éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta’s assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un « stupa » au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : « The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking » et « Groundhog Day ».
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme pour se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant d'un coronaire sur le haut-ouest de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée accuse son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistant de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans dans le NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l’assistante d’enseignement d’un premier cours de communication de l’Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d’une discussion en classe sur les prononciations, un segment de « L’Agenda » dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L’assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal en ce qui concerne le friar et l’établissement de certaines rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d’Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant de partir, l'assistant juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015, et a été donnée une tentative, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus d'être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle en fournissant un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L’assistante s’assit sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et ses genoux.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de lion pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est tombé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignent à l'Université d'Alberta, sa mère un assistant physiologique enseignant et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler comme assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour les ingénieurs assistants et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle était sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'en souvient pas.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistant et était son junior quand ils étaient tous deux étudiant à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe travailleuse irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation de fidélité avec l'assistant exécutif de "Banner" et l'héritière Victoria "Viki" Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a fait face à des accusations d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Affaires étrangères Aides quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif à un Congrès républicain trompa son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l’assistant a tué son patron parce que Stein « a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'un assistant ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses jours ultérieurs là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démons que Nicks avait enregistrés au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou " modiste " modélisée par l'amoureuse de Renoir et le sujet fréquent Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans-ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l'assistant de bureau nouveau terrible Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s'écraser et lui appelle un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - assistant à la famille de l'évêque a finalement rapporté son abuse de 1985 par lui à son pastor laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est inconscient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistant maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant a vendu son un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme spécifique, marqué « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva en cas de besoin d'informations, de traduction, d'appels téléphoniques ou de tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant qu'elle travaille sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui avait récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a pris part à son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un bandage à feuillage dans le bagage de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'un tir et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans le costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, perturbant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante électorale, tandis que Tracy est déchirée pour la fraude -LRB- surtout après son assistant longue souffrance, Neuschwander, admet drôlement qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Pendant qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par les touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey appelle elle-même l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne U.S. Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a été interceptant les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant de son assistant de bureau des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pistole.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héro ", l'assistante fille de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistant de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du county de Cook Sheriff Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé pour ageman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Le grand assistant de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari de la veuve de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu’un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant d'embaucher un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute son plan mauvais, l'assistant de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendu sans rémunération depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il était plus tard pour devenir Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant somptueux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l’histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant professeur à l’Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'en avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L’assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l’a dégoûté de côté après, mais il a omis la prononciation habituelle « C’est la tête d’un traître » ; comme la voix d’un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimique a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux documents, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a remporté en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il allait quitter sa garde et laisser quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses chercheurs pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's assistant à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire gagnant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant à St. Adalbert's, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la gloire a été l'invention (non-crédité ) de l'épisode rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, a effectué ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du XVIIe siècle, l'étatman français - Duc de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, en fonctionnant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation Universal's 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étinque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il a également été présenté par l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l’Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l’hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médicament de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice-président.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé avec la boîte Configuration Lament et le portail à l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son but principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant à Tegeltija a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier de machine et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné la tenue.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis il est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a répétitivement indiqué à Pius les dangers à son leadership moral par son échec à se prononcer contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10:30 AM, alors qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » en quelque sorte.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appuyant sur Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides à nouveau d’éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également assisté à diriger des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State lui a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme de se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant d'un coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " en traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se remplir et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer ses vingt ans dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal sur le friar et quelques réglages de rivières de personnes affamées et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant de partir, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion à sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus d'être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la maison de garantie, est une jeune femme de ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand sa longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient s'asseoir dans la chaise de naissance, prend les gants et l'assistante de la mère se tient derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été un gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur pour son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey-Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et ses genoux.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel dans son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un déacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignent à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été modifié en ingénieur assistant et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son mari bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle était sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt ans, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'est pas rendu compte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning en tant qu'assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a tromper son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'un assistant ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses jours plus tard là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou " modiste " modélisée par l'amante et le sujet fréquent de Renoir Suzanne Valadon, maintient son manteau contre la mouche et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau ou d'ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l’inquiétant nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et l’appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - assistant à la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à sa pastorale locale en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistant maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant a vendu son un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un "paquet de forme particulière, étiqueté " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des désirs nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le gardien avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de la place à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans un costume Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, dépassant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après son assistant longue souffrance, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-advocate et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant de son assistant de bureau des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'Aldman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Son oncle's greedy assistant, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de merde de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la maison française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il était plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant à l'Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part à la porte de la réalité, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a dit qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre leader Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto " et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimique a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait son garde et qu'il laisse quelques astuces sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué en tant qu'assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant à St. Adalbert, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant que assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non crédité ) du truc de la rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt qu'avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étinque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant indigène américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y a aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médecine de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il était l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie en tant que son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room en tant qu'entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que chasseur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu en tant qu'entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné de l'état.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il entraînait à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la couverture de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers pour son leadership moral par son échec à parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, alors qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s'y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appuyant sur Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides à nouveau d'éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans le coaching jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant d'un coronaire de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs, mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques régions de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé en vie.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme une amie du serviteur du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide à longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelques instants plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel, est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser à Chloe des questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari aimé " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et peu importe si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l'assistant de bureau nouveau terrible Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient la connaissance sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, la femme avocate a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais il s'est opposé à son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans le costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet inhabituellement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La femme assistante dit que, au fil du temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et rencontres sexuelles à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles qui se battent entre la petite amie de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé comme homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, répatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de merde, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, aurait lu et décrit de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide à tuer un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signant lui-même cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position en tant qu'assistant général supérieur, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal du 17ème siècle, l’étatiste français, Duc de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admirait, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arch - l'homme de Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est définitivement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boireur de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est qu'à détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers pour sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si le Père Noël existe réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de checkout dur qui n’est pas engagé à son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de « L'Agenda » dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain régime de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard se suicide ; le funéraire a été tenu dans l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée de Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes sont attendus d'être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme une amie du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand sa longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir le soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisi.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d’assistant virtuel, a été jetée sur son écran, et elle a commencé à poser à Chloe des questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Pierre lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignaient à l'Université d'Alberta, sa mère assistante en physiologie et son père professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son camarade " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une cuisinière assistante et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux boissonné Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenue l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de "Banner" et l'héritière Victoria "Viki" Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie nomme Naomi Canning en tant qu'assistante personnelle et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent sur un voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l’assistante a tué son patron parce que Stein « a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'y a pas grand-chose si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l’assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre la mouche et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de cramper et l'appelle un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - assistant à la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pastor laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement être trompé ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L’assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin d’informations, de traduction, de appels téléphoniques ou de tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l’assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et leur gain de poids : l’assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, la femme avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais s'est arrêté à côté de son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feu en bagage de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle en temps utile de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c’est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l’embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| À travers la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, MPP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a conduit assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son domestique, Maude, et le mari de l'épouse de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans l'assassinat d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signant lui-même cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'arrière, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman infini, « Micro » (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste s'est trompé de l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il donnerait quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatrice Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué en tant qu'assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) de l'épée rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études doctorales sur les découvertes de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardinal du 17ème siècle, l’étatiste français, Duc de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte par des faits plutôt que par le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé être la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations dans des termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier, est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe arrière-room comme entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné une tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui blessera le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations appelaient et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a répétitivement indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures tandis qu'il attendait sa femme à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si le Père Noël existe réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n’est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de « L'Agenda » dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité du spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie musicale.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L’assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain régime de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d’Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes sont attendus à environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe lorsqu'elle a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistant apparemment maintenu dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelques instants plus tard, ce qui semblait être une application mobile d’assistant virtuel, est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser à Chloe des questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été modifié à l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une cuisinière assistante et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux boissonné Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe travailleuse irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de « Banner » et l'héritière Victoria « Viki » Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa croûte sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l’assistante a tué son patron parce que Stein « a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'y a pas grand-chose si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistant se déplace et est nicked, donc elle se retire.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démo Nicks avait enregistré au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de cramper et l'appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme spécifique, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient la connaissance de la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Tout juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais il s'est opposé à son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'ait retrouvée se plongée dans la neige dans le costume de Witchsmeller et l'a ramenée à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- en particulier après que son assistant de longue souffrance, Neuschwander, admet inhabituellement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L’assistante féminine dit qu’avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait s'inscrire pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-agent et une connaissance sexuelle en temps utile de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c’est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l’embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| À travers la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) a été en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de merde de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans rémunération depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signant lui-même cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman infini, « Micro » (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste s'est trompé de l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du travail jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l’assistant est en colère et il frappe la mécanique.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué en tant qu'assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat (MD) en 1901 et le second (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme barman, chauffeur de camion et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non-crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, l’étatiste français, le duc de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte par des faits plutôt que par le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étinque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, entre dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boireur de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est qu'à détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à faire de Foxton le capitaine de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné une tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessera son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a répétitivement indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec à parler contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu’il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s’éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l’ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur sa propriété, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, pendant une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité du spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques régions de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de la santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe lorsqu'elle a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente de l'ami de famille proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l’assistante a tué son patron parce que Stein « a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et peu importe si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de film : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démo Nicks avait enregistré au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper. »
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du county de Cook, Sheriff Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son patron de maison, Maude, et l'épouse de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé lui-même cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les découvertes de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardinal du 17ème siècle, l’étatiste français, Duc de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étinque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, une « médecine de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à faire de Foxton le capitaine de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a répétitivement indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec à parler contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante émotionnellement perturbée accuse son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est une assistante de chèque rude qui n'est pas engagée dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L’assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial aura lieu le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L’assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques réglages de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d’Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres pour jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand son longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistante de la mère est derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur à son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste éclata sur les remarques faites sur Massey-Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L’assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Ceci laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d’assistante virtuelle est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignent à l’Université d’Alberta, sa mère une assistante physiologique et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen, mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé à l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, elle était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comprend une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son épouse bêta, Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son mari aimé " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amoureux ; Musgrave apparemment ne s'est pas rendu compte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une travailleuse - classe irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de "Banner" et l'héritière Victoria "Viki" Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l’encourageant, Maddie décide qu’il n’est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par déception en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis lors d'une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l’assistante a tué son patron parce que Stein « a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n’a jamais cherché la lumière, jusqu’à ce qu’une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l’assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant répondit à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et vend les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistante a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mouchoir et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou d’ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l’inquiétante nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et l’appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Cette assistante à la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L’assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l’épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L’assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences nutritionnelles et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Une des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'Etat.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Mère de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l’avocat féminine a envoyé son assistante à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement lorsqu’elle se rend compte qu’elle aime Frank et qu’elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l’acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistante avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l’assistante arrive et annonce que Saffron l’a une fois détendu et mentionne qu’elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « The Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans un costume Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vécu.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, dépassant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante électorale, tandis que Tracy est déchirée pour la fraude -LRB- surtout après son assistante longue souffrance, Neuschwander, admet égarement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- raconte à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-agent et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistante a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle sortit de la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby’s self-made film (que Tibby appelle un « suckumentary » ), Bailey s’appelle l’assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c’est son assistant personnel lui-même qui est impliqué dans l’embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sa assistante, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l’organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - une arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héroe", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles qui se battent entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'adulte.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Son oncle's greedy assistant, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari de la merde de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'acceptait que l'offre de l'assistant android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il resta fidèle au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il exécute son plan mauvais, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est devenu plus tard chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Toutefois, son assistant somptueux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l’histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L’assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l’a dégoûté à l’écart après, mais il a omis la phrase habituelle « C’est la tête d’un traître » ; comme la voix d’un prêtre leader Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimique a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il permettait quelques astuces sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait retrouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatrice Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non-créditée ) de l'étiquette trick pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk applaudit encore Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d’un dilemme d’affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant indigène américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il a également été présenté l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médicament de l'estomac " pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's élève articulé et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Lors de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a désigné Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| À partir de 1919, il était l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice-président.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son stead.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que chasseur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il entraînait à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui blessera le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses rumeurs.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a répétitivement indiqué à Pius les dangers pour sa leadership morale par son échec à se prononcer contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, alors qu’il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s’éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l’ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d’éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta’s assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un « stupa » au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait à sa femme de se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant d'un coronaire à l'Over West Side de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs, mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité du spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se déroulerait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques régions de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée de Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme une amie du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide à longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour fournir son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle regroupe une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux boissonné Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari aimé " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et peu importe si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, la femme avocate a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais s'est arrêté à côté de son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans le costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après que son assistant de longue durée, Neuschwander, admet sacrément qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| À travers la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'adulte.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et lors de son voyage de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa propriétaire, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la déclaration habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position en tant qu'assistant général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant du magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demandait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admirait, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé être la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est définitivement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer un compagnon de dame, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui blessera le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers pour sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu’il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s’éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l’ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures tandis qu'il attendait sa femme à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " en traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, un assistant de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistant de recherche qui a mené les entretiens a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistant est venu chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain règlement de la rivière de personnes démunis et sans-abri connues comme Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de la santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus d'être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la maison de garantie, est une jeune femme de ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand son longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après son assistant personnel quitte en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient s’asseoir dans la chaise de naissance, prend les gants et l’assistant de la mère se tient derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été un gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur pour son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante s'asseut sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est tombé sur son écran, et il a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère a enseigné une physiologie assistante et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas un code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour les ingénieurs assistants et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas pensé.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistant et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe américaine irlandaise, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides de politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a tromper son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'un assistant ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mouchoir et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou d’ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l’honnête nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et l’appelle un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistant maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, marqué « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des désirs nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistant de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais il a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'un tir et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a retrouvé marcher dans la neige dans le costume de la sorcière et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, perturbant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est déchirée pour la fraude -LRB- surtout après son assistant longue souffrance, Neuschwander, admet inhabituellement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistant du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-policien et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel lui-même qui est impliqué dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïs par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant son assistant de bureau faire des trucs amusants, ou de se choquer avec une pierre - une arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héro ", l'assistante fille de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un rookie MPP pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistant de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'âgeur.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari du serpent de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il sort de lui.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans l'assassinat d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute son plan mauvais, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il était plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant professeur à l’Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la frayeur, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'en avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à la suite, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendamment lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux documents, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans sa préservation du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son joyau le plus précieux, une couverture très précieuse, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses chasseurs pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant à St. Adalbert, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non-créditée ) de l'étiquette trick pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, a effectué ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue qu'il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt qu'avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, en fonctionnant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étichi dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant indigène américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médicament de l'estomac " pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est définitivement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il était l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé avec la boîte Configuration Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son stead.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a succédé à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier de machine et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Néanmoins, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses rumeurs.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10:30 AM, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides à nouveau d'éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta’s assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un « stupa » au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également assisté à diriger des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le docteur Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, un assistant de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de checkout dur qui n’est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité du spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se déroulerait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L’assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain régime de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d’Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée de Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d’environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe lorsque son aide à longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistant apparemment dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été appuyée sur son écran, et elle a commencé à poser à Chloe des questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une cuisinière assistante et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle s’est déroulé sur une assistante de vente confiante, Rita Kruse ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, Achim Schuhmann (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari amoureux, Horst (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, Sandra (Jasmin Schwiers) et Markus (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, devient l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'en souvient pas.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l’assistante a tué son patron parce que Stein « a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n’a jamais cherché la lumière, jusqu’à ce qu’une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante se déplace et est nicked, donc elle se retire.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l'assistant de bureau nouveau terrible Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de cramper et l'appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient la connaissance de la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais il s'est arrêté à côté de son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans le costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après que son assistant de longue souffrance, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait s'inscrire pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et rencontres sexuelles à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c’est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l’embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| À travers la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec une pierre.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) demande l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et lors de son voyage de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, aurait lu et décrit de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, d'abord signant lui-même cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman infini, « Micro » (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste s'est trompé de l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué en tant qu'assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat (MD) en 1901 et le second (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, conduisant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etchante dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé être la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, entre dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier, est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie, qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County, a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est qu'à détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé sa carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a répétitivement indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu’il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s’éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l’ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ressources assistante, Leonardo, aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son prochain ex-femme, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée accuse son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L’assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L’assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques règlements de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d’Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a provoqué une explosion à sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus d'être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme dans ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Roi, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, "Nous avons perdu une personne incroyable avec un énorme cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand sa longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les gants et l’assistante de la mère est derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur à son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste éclata sur les remarques faites sur Massey-Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et ses genoux.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment tenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu d’écart pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel tombée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignaient à l'Université d'Alberta, sa mère un assistant physiologique enseignant et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été modifié pour les ingénieurs assistants et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas pensé.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étaient tous deux étudiant à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe travailleuse irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de " Banner " et héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Affaires étrangères Aides quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif à un Congrès républicain a tromper son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier à elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crash sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses jours plus tard là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube du démon Nicks avait enregistré au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son debut en tant qu'actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou " modiste " modélisée par l'amoureuse de Renoir et le sujet fréquent Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mouchoir et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothèque employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l’inquiétant nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et l’appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - assistant à la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui le rencontrent sont soit des femmes âgées ou des hommes homosexuels ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, étiqueté " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva en cas de besoin d'informations, de traduction, de appels téléphoniques ou de tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des désirs nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient la connaissance de la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocat féminine a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement lorsqu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le gardien avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de la place à la fin d'un tir et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a retrouvé wandering dans la neige dans un costume Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, perturbant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante électorale, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après son assistante longue souffrance, Neuschwander, admet ébranlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set a été entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a été interceptant les nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sa assistante, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant de son assistant de bureau des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre-arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héroe", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistante à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire de garde depuis 1973, s'est qualifié d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) a été en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Son oncle, l'assistant féroce, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari de l'épouse de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, parmi lesquelles sept de la maison française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant de chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première dentiste du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant la réalisation de son mauvais plot, Deville's dim - witted assistant accidentellement frappe son escape blimp dans la tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, est assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il était plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant professeur à l'Université d'Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptique W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'en avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a méprisablement jeté de côté après, mais il a omis la prononciation habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre leader Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant le cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario " du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimique a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du travail jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a remporté en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait son garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une triste sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses chasseurs pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's assistant à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la gloire a été l'invention (non-créditée ) de l'épée rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, a effectué ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du XVIIe siècle, l'étatiste français, le duc de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de Universal's 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette de l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il a également été présenté l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médecine de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé pupille et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est définitivement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations dans des termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs affaires d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il était l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard a été obsédé avec la boîte Configuration Lament et le portail à l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé comme chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était initialement l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une camarade, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier de machine et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a complété sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné la tenue.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui blessera le dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a répétitivement indiqué à Pius les dangers à son leadership moral par son échec à se prononcer contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été complété par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10:30 AM, tandis que la construction de la forteresse a été supervisée, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaisse ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de se déplacer là-bas », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appuyant sur Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides à nouveau d'éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également assisté à diriger des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer en formation jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant d'un coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques règlements de la rivière de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran of House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe lorsqu'elle a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique éclatée de l'ami de famille proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle s’est déroulé sur une assistante de vente confiante, Rita Kruse ; sa lutte avec elle-même - le bon patron, Achim Schuhmann (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari Horst (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, Sandra (Jasmin Schwiers) et Markus (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de fidélité avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et peu importe si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de film : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son debut en tant qu'actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper. »
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le traitement des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient la connaissance sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- en particulier après que son assistant de longue souffrance, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui raconte que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-agent et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, MPP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a conduit assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, en repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son patron de maison, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans la mort d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant la réalisation de son mauvais plot, l'assistant démoniaque de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans rémunération depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la gloire a été l'invention (non-crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardinal du 17ème siècle, l’étatiste français, Duc de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte par des faits plutôt que par le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étichi dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès dans son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe arrière-room comme entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l’assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d’anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a plusieurs fois indiqué à Pius les dangers à son leadership moral par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu’il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s’éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l’ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur sa propriété, y compris avoir son assistant exécutif coupé les arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s'embrasser et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal sur le friar et quelques régions de la rivière de personnes affamées et sans-abri connues comme Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant de partir, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus d'être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la maison de garantie, est une jeune femme de ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand son longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après son assistant personnel quitte en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient s’assise dans la chaise de naissance, prend les gants et l’assistante de la mère s’arrête derrière elle en fournissant un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été un gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur pour son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant dans la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste éclata sur les remarques faites sur Massey-Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à sauter les barrières autour de son cou et ses coudées.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel qui s'est penchée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un déacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignent à l'Université d'Alberta, sa mère en tant qu'assistant en physiologie et son père en tant que professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester à l'avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux boissonné Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt ans, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'est pas rendu compte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning en tant qu'assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a tromper son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'un assistant ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses jours plus tard là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure principale féminine à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou " modiste " modélisée par l'amante et le sujet fréquent de Renoir Suzanne Valadon, maintient son manteau contre la mouche et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau ou d'ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une bibliothèque assistante âgée de 19 ans employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - assistant à la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à sa pastorale locale en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant a vendu son un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un "paquet de forme particulière, étiqueté " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva en cas de besoin d'informations, de traduction, d'appels téléphoniques ou de tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Une des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'Etat.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le gardien avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais s'est arrêté à côté de son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de la place à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans un costume Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, dépassant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est oublié pour la fraude -LRB- surtout après son assistant longue souffrance, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'à temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-advocate et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïs par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant de son assistant de bureau des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - une arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un rookie MPP pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a conduit assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'adulte.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Son oncle's greedy assistant, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de merde de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la maison française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute son mauvais plot, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est devenu plus tard le chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son astuceur, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Professeur assistant à l'Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'en avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre leader Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto " et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimique a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il quitte sa garde et laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué en tant qu'assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant à St. Adalbert, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non crédité ) de l'étiquette trick pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue qu'il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt qu'avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, conduisant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide étinque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant indigène américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y a aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médicament de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il était l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie en tant que son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room en tant que coach de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que chasseur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu en tant qu'entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné de l'état.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il entraînait à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la couverture de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers pour son leadership moral par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, alors qu'il surveille la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de se déplacer là-bas », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appuyant sur Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides à nouveau d'éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans le coaching jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant d'un coronaire de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’embrasser et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, pendant une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques régions de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de la santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus à environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe lorsqu'elle a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisi.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelques instants plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel, est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente de l'ami de famille proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra " (Jasmin Schwiers) et " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l’assistante a tué son patron parce que Stein « a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démo Nicks avait enregistré au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, la femme avocate a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet inhabituellement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle en temps utile de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'adulte.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son patron de maison, Maude, et le mari de merde de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé lui-même cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatrice Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d’un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, une « médecine de l'estomac » pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe arrière-room comme un entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant qu'attaquant de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu’il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s’éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l’ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs, mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de la salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se déroulerait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain réglage de la rivière des personnes pauvres et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide à longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prenant les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour fournir son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est tombé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique éclatée de l'ami de famille proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec son propre patron - juste, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari aimé " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe travailleuse irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de film : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure principale féminine à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou " modiste " modélisée par l'amoureuse et le sujet fréquent de Renoir Suzanne Valadon, tient son manteau contre le mud et l'eau sur la route, car elle porte une boîte de chapeau, mais n'a pas de chapeau, de couvercle ou d'ombraille.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - assistant à la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante a vendu son un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un "paquet de forme particulière, étiqueté " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le traitement des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après que son assistant de longue durée, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle sortit de la piscine, comme le set était entouré par les touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre l'amie de la garde espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé pour homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l'argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, en repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa propriétaire, Maude, et le mari du serpent de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, aurait lu et décrit de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans la mort d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première d'hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, kidnappe sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptically W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position en tant qu'assistant général supérieur, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, conduisant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est définitivement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est qu'à détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs de temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné une tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de se lancer dans un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel a sonné et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a plusieurs fois indiqué à Pius les dangers pour son leadership moral par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé les arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait son épouse à l'études supérieures.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs, mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’embrasser et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de la salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand appareil d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal sur le friar et quelques régions de la rivière de personnes pauvres et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus à environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est une assistante en physiologie et son père est un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique éclatée de l'ami de famille proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenue l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent sur un voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et peu importe si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante déplace sa jambe et est nicked, de sorte qu'elle se retire.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou « modiste » modélisée par l'amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothèque employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, affirmant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de cramper et l'appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - assistant à la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet inhabituellement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle en temps utile de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par les touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se montre l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistante à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire de garde depuis 1973, s'est qualifié d'adulte.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l'argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de merde de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, vole sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université d’Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Duplicate Systems :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signant lui-même cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à l'erreur l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole sa plus précieuse joyau, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injustifiablement accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses garçons pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position en tant qu'assistant général supérieur, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, conduisant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal's 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette de l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition à la cour, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est définitivement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations dans des termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boireur de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version de la SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Le Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer un compagnon de dame, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à faire de Foxton le capitaine de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu en tant qu'entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Quand il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné une tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était l'entraîneur de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a plusieurs fois indiqué à Pius les dangers pour son leadership moral par son échec à parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur sa propriété, y compris avoir son assistant exécutif coupé les arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait son épouse à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, l'assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’embrasser et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est une assistante de chèque rude qui n'est pas engagée dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est donc tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain réglage de la rivière des personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard se suicide ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran of House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme une amie du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand sa longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistante de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique au cours de ses trois premières années et a servi en tant qu'assistant volontaire de l'entraîneur de son âge supérieur.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique éclatée de l'ami de famille proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra " (Jasmin Schwiers) et " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenue l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie nomme Naomi Canning en tant qu'assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent sur un voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa croûte sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l’assistante a tué son patron parce que Stein « a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et peu importe si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de film : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours ultérieurs là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou « modiste » modélisée par l'amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistante de la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après que son assistant de longue souffrance, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander la V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l’organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistante à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'adulte.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son patron de maison, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans rémunération depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé lui-même cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste s'est trompé de l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il donnerait quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir un soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal du 17ème siècle, l’étatiste français, Duc de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admirait, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etchante dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations dans des termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à faire de Foxton le capitaine de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné une tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur sa propriété, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait son épouse à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’embrasser et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain réglage de la rivière des personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée de Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran of House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme une amie du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe lorsqu'elle a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistante de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique éclatée d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle regroupe une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra " (Jasmin Schwiers) et " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenue l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe travailleuse irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de « Banner » et l'héritière Victoria « Viki » Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning en tant qu'assistante personnelle et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et peu importe si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de film : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou « modiste » modélisée par l'amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte de chapeau, mais n'a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, affirmant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante du bureau, Luke, utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et lui appelle un crayon.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistante de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le traitement des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la maîtresse de la nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, la femme avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur de feuilles dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui raconte que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se montre l'assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistante à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi des filles qui se battent entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé comme homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, en repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son domestique, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptique W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il bat la mécanique.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position en tant qu'assistant général supérieur, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte par des faits plutôt que par le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations dans des termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boireur de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer un compagnon de dame, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à faire de Foxton le capitaine de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant de bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec qui il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé les arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day.
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, un assistant de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de checkout dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain régime de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé en vie.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée de Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes devraient être d’environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe lorsque son aide à longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment tenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été appuyée sur son écran, et elle a commencé à poser à Chloe des questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une cuisinière assistante et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, devient l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'en souvient pas.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l’assistante a tué son patron parce que Stein « a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'un assistant ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante se déplace et est nicked, donc elle se retire.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou « modiste » modélisée par l'amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte de chapeau, mais n'a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait entraîné son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l'assistant de bureau nouveau terrible Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de cramper et l'appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement être trompé ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, la femme avocate a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans le costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après que son assistant de longue souffrance, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait s'inscrire pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-agent et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| À travers la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé comme homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) demande l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et lors de son voyage de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, aurait lu et décrit de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatrice Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, conduisant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arch - l'ennemi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etchante dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, entre dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier, est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a abattu ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans dans le NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de « L'Agenda » dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain régime de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard se suicide ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée de Writers House a répondu à son enquête, ne sachant pas que les livres jeunes adultes sont attendus à environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme une amie du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand sa longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge supérieur.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel qui a été appuyée sur son écran, et elle a commencé à poser à Chloe des questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra " (Jasmin Schwiers) et " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenue l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'est pas rendu compte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie nomme Naomi Canning en tant qu'assistante personnelle et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l’assistante a tué son patron parce que Stein « a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'y a pas grand-chose si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - assistant à la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pastor laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement être trompé ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la société jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais s'est opposé à son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Hilary Bevan-Jones, une assistante de production de la série, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de la place à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'ait retrouvée tournant dans la neige dans le costume de Witchsmeller et l'a ramenée à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-agent et une connaissance sexuelle en temps utile de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c’est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l’embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| À travers la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du county de Cook, Sheriff Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son domestique, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, kidnappe sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé lui-même cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'arrière, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à l'erreur l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita (Beatrice Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué en tant qu'assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat (MD) en 1901 et le second (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études doctorales sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu en tant qu'entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessera son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses émotions.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec à se prononcer contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman assistant a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " en traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se remplir et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée accuse son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, un assistant de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entretiens a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans dans le NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est rentrée chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques règlements de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes sont attendus d'être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait ».
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand son assistante de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient s’asseoir dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistante de la mère s’arrête derrière elle en fournissant un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été un gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste éclata sur les remarques faites sur Massey-Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante s'asseut sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à saisir les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel tapé sur son écran, et il a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Son père a enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère a enseigné une physiologie et son père a enseigné une biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas un code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour les ingénieurs assistants et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son épouse bêta, Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'est pas rendu compte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistant et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de fidélité avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l’encourageant, Maddie décide qu’il n’est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa croûte sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh s'est fait face à des accusations d'obtention de signatures par déception en 2002 de la Chambre des États-Unis des Aides pour la politique étrangère lors d'une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain trompa son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n’a jamais cherché la lumière, jusqu’à ce qu’un assistant ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'y a pas grand-chose si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant répondit à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et vend les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou " modiste " modélisée par l'amoureuse et le sujet fréquent de Renoir Suzanne Valadon, maintient son manteau contre la mouche et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau ou d'ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une bibliothèque assistante âgée de 19 ans employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait entraîné son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l'inquiétant nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s'écraser et l'appelle un crayon.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - l'assistante de la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, marqué « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin a l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences nutritionnelles et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la société jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocat féminin a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadvertement fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| L'armée avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a pris part à son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'un tir et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume de Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, dépassant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est déchirée pour la fraude -LRB- surtout après son assistant longue souffrance, Neuschwander, admet drôle qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie, Connie, lui raconte que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistante a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel lui-même qui est impliqué dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l’organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant son assistant de bureau faire des trucs amusants, ou de se choquer avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héroe", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, MPP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a conduit assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre l'amie de la garde espagnole de Lino et l'assistant de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'Aldman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de la merde de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la maison française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) pour son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première dentiste du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il effectue son mauvais plot, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant professeur à l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signé cryptically W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L’assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu’il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d’heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre leader Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans sa préservation du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait son garde et qu'il laisse quelques astuces sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L’agent de l’actrice, Julián (Alejandro Ciangherotti), vole son joyau le plus précieux, une couverture très précieuse, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu’il était nettoyant les fenêtres à l’époque, bien que l’assistant et confident de l’actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant à St. Adalbert, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme bartender, chauffeur de camions et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non-créditée) de l'épée rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide étinque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain indigène de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il a également été présenté l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médecine de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Lors de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est qu'à détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que chasseur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le revêtement de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire de l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers pour sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de se déplacer là-bas », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le travail.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le docteur Philip O'Hanlon, assistant d'un coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité du spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain régime de rivières de personnes pauvres et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus à environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran of House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme une amie du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est tombé sur son écran, et elle a commencé à poser à Chloe des questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une cuisinière assistante et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle regroupe une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux boissonné Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari amoureux " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenue l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie nomme Naomi Canning en tant qu'assistante personnelle et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa croûte sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et peu importe si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de film : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait entraîné son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante du bureau, Luke, utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et lui appelle un crayon.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail, l'assistante de studio de Schinasi est parti et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur de feuilles dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle l'a vérifiée.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après que son assistant de longue souffrance, Neuschwander, admet sacrément qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui raconte que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et rencontres sexuelles à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé pour homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) demande l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et lors de son voyage de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son domestique, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide à tuer un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé lui-même cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du travail jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position en tant qu'assistant général supérieur, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué en tant qu'assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat (MD) en 1901 et le second (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les découvertes de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte par des faits plutôt que par le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etchante dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé être la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boireur de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé sa carrière de manager à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistant au Real Madrid et en son droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu en tant qu'entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné une tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel ont sonné et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a plusieurs fois indiqué à Pius les dangers à son leadership moral par son échec à parler contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, l'assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " en traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée accuse son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer ses vingt ans dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques réglages de rivières de personnes démunis et sans-abri connues comme Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme dans ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand sa longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistante de la mère est derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été un gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistante à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey-Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à saisir les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de lion pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistante virtuelle qui s'est penchée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un déacon de l’église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère a enseigné une physiologie assistante et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistante trop stressée, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas un code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, elle a été une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son mari bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était assistante d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une travailleuse - classe irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie nomme Naomi Canning en tant qu'assistante personnelle et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides de politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a tromper son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses jours ultérieurs là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistante a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports précédents ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou la « modiste » modélisée par l'amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mouchoir et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau ou d'ombraille.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l’honnête nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et l’appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - l'assistante de la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme spécifique, marqué « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l’assistante nutritionnelle et sanitaire comme très important pour leur récupération et gain de poids : l’assistante prend soin des besoins et des désirs nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistante de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, la femme avocate a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistante parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistante avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a pris part à son assistante quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans un costume Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est oublié pour la fraude -LRB- surtout après son assistante longue souffrance, Neuschwander, admet en ivresse qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Pendant qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistante a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby’s self-made film (que Tibby appelle un « suckumentary » ), Bailey se nomme l’assistante de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistante personnelle elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïs par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a été interceptant de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sa assistante, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a conduit assistante à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre l'amie de la garde espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé pour ageman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant féroce de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, sa propriétaire, Maude, et le mari du serpent de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la maison française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il sort de lui.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans l'assassinat d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première dentiste du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant démoniaque de Deville s'écroule accidentellement dans la tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé son entraînement chirurgical à l'hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant somptueux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant professeur à l’Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre leader Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendamment lorsque l'assistant d'un chimicien a tromper l'huile de tar comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans sa préservation du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's assistant à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non crédité ) de l'épisode rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit au même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt qu'avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, en fonctionnant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation Universelle de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etchante dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant indigène américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médicament de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé l'assistant spécial de Telem à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il était l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a succombé à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il entraînait à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, prend sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la couverture de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers pour son leadership moral par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10:30 AM, alors qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de se déplacer là-bas », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides à nouveau d'éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le docteur Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le haut-ouest de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s'embrasser et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée accuse son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, un assistant de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques réglages de rivières de personnes affamées et sans-abri connues comme Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant de partir, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de la santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Un assistant administratif de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Un assistant inexpérimenté à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes sont attendus d'être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la maison de garantie, est une jeune femme de ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait ».
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand son longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après son assistant personnel quitte en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient s’asseoir dans la chaise de naissance, prend les gants et l’assistante de la mère s’arrête derrière elle en fournissant un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été un gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi en tant qu'assistant volontaire entraîneur de son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste éclata sur les remarques faites sur Massey-Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à saisir les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de courant pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel dans son écran, et il a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour dans son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un déacon de l’église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Son père a enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère a enseigné une physiologie et son père a enseigné une biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas un code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour les ingénieurs assistants et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son mari bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'est pas rendu compte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh s'est fait face à des accusations d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des États-Unis des Aides de politique étrangère lors d'une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain trompa son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'un assistant ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses jours plus tard là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports précédents ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou d’ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l'honnête nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s'écraser et l'appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - l'assistant de la famille des évêques a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme spécifique, marqué « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des désirs nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadvertement fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| L'armée avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais s'est éloignée de son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'un tir et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage ait trouvé qu'il se déplace dans la neige dans un costume Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante électorale, tandis que Tracy est déchirée pour la fraude -LRB- surtout après son assistant longue souffrance, Neuschwander, admet drôlement qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-officier et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel lui-même qui est impliqué dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de "Héroe", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre l'amie de la garde espagnole de Lino et l'assistant de Tremaine qui se représente pour être bisexuel.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'Aldman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant égoïste de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari de la merde de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la maison française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première dentiste du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute son mauvais plot, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant somptueux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant professeur à l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signé cryptically W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a méprisablement jeté de côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre leader Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a tromper l'huile de tar comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait son garde et qu'il laisse quelques astuces sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant à St. Adalbert, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme bartender, chauffeur de camions et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non-créditée) de l'épée rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide étinque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain indigène de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il a également été présenté l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médecine de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à faire de Foxton le chasseur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la couverture de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire de l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a répétitivement indiqué à Pius les dangers pour sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été réalisé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appuyant sur Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, ce qui permet à Aristides à nouveau d'éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le travail.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également assisté à diriger des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans le coaching jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le docteur Philip O'Hanlon, assistant du coronaire de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître d'emballer et de partir le vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée accuse son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, un assistant de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entretiens a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain réglage de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes sont attendus d'être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la maison de garantie, est une jeune femme de ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand son assistante de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après son assistant personnel quitte en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient s’asseoir dans la chaise de naissance, prend les gants et l’assistante de la mère s’arrête derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été un gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur pour son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste éclata sur les remarques faites sur Massey-Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel tapé sur son écran, et il a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignent à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas un code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour les ingénieurs assistants et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son épouse bêta, Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle était sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'est pas rendu compte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistant et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une travailleuse - classe irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner une tentative à la mère.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa croûte sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis lors d'une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain avait tromper son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'un assistant ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou " modiste " modélisée par l'amoureuse de Renoir et le sujet fréquent Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mouchoir et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau ou d'ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait entraîné son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l'honnête nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s'écraser et l'appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - l'assistante de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à sa pastorale locale en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistant maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme spécifique, marqué " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences nutritionnelles et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadvertement fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapé 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| L'armée avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu’elle avait rencontré un bandage à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu’il l’a souvent appelé « l’Omega » mais qu’il a dit qu’il n’aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, se souvient qu'elle a oublié de prendre Finlay de la place à la fin d'un tir et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage le retrouve marcher dans la neige dans le costume de la sorcière et le ramène à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, perturbant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est déchirée pour la fraude -LRB- surtout après son assistant longue souffrance, Neuschwander, admet inhabituellement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-agent et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle sortit de la piscine, comme le set était entouré par les touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self - film réalisé (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel lui-même qui est impliqué dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïs par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant son assistant de bureau faire des trucs amusants, ou se choquer avec une pierre - une arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héroe", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MPP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistant de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du county de Cook Sheriff Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'âgeur.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant égoïste de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari de la veuve de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en va.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans l'assassinat d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute son mauvais plot, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans la tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, est assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant somptueux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant professeur à l'Université de Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la frayeur, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'en avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à la suite, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste s'est trompé de l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour soutenir la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire gagnant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant à St. Adalbert's, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non-crédité ) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les découvertes de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit au même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue qu'il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt qu'avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médecine de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's élève articulé et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès dans sa propre droite, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est définitivement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé l'assistant spécial de Telem à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son collègue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à faire de Foxton le chasseur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné une tenue.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la couverture de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses rumeurs.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire de l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10:30 AM, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé les arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait à sa femme de se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le docteur Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le haut-ouest de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques régions de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé en vie.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et déacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique éclatée de l'ami de famille proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été modifié à l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenue l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent sur un voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et peu importe si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou « modiste » modélisée par l'amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le traitement des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans le costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- en particulier après que son assistant de longue durée, Neuschwander, admet inhabituellement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistante de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et rencontres sexuelles à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistante à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'adulte.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, en repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, sa propriétaire, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, kidnappe sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptically W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du travail jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espèrent qu'il lâchera sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir un soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, effectuait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal du 17ème siècle, l’étatiste français, Duc de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admirait, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, en fonctionnant une agence pendant un certain temps, puis en devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé être la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est définitivement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations dans des termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est qu'à détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| Le Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a présenté à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à faire de Foxton le capitaine de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach de linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a plusieurs fois indiqué à Pius les dangers à son leadership moral par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a également épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé les arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l'assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait son épouse à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de la salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans dans le NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain réglage de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide à longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge supérieur.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistant à Heinz Tietjen mais sa critique émergente de l'ami de famille proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), un assistant de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle s’est déroulé sur une assistante de vente confiante, Rita Kruse ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, Achim Schuhmann (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari amoureux, Horst (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, Sandra (Jasmin Schwiers) et Markus (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie nomme Naomi Canning en tant qu'assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent sur un voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son debut en tant qu'actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - assistant à la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme spécifique, marqué " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail, l'assistante de studio de Schinasi est parti et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Tout juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais s'est opposé à son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur de feuilles dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-privé et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle sortit de la piscine, comme le set était entouré par les touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c’est son assistant personnel lui-même qui est impliqué dans l’embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son patron de maison, Maude, et le mari de l'épouse de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes des inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide à tuer un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans rémunération depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptically W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman infini, « Micro » (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il donnerait quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué en tant qu'assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat (MD) en 1901 et le second (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étichi dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé être la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, entre dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior de la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné une tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec à se prononcer contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé les arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures tandis qu'il attendait sa femme à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs, mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain régime de rivières de personnes pauvres et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistant apparemment dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de distance pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelques instants plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel, est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser à Chloe des questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra " (Jasmin Schwiers) et " Markus " (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa croûte sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistant a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante du bureau, Luke, utilise son ordinateur, elle lui dit de faire des cris et l’appelle un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, marqué " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail, l'assistante de studio de Schinasi est parti et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais il se mit à côté de son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur de feuilles dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et rencontres sexuelles à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son domestique, Maude, et le mari de la merde, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes des inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans la mort d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l'Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman infini, « Micro » (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant du magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal du 17ème siècle, l’étatiste français, Duc de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue il admirait, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte par des faits plutôt que par le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier, est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à faire de Foxton le capitaine de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec à se prononcer contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé les arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait son épouse à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs, mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, un assistant de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans dans le NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité du spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se déroulerait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venu chez elle plus tard ce soir avec le journal sur le friar et quelques régions de la rivière de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé en vie.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée de Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d’environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du serviteur du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas consciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, un assistant du Gorky Film Studio est venu à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile de l'assistant virtuel, est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique éclatée d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning en tant qu'assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent sur un voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l’encourageant, Maddie décide qu’il n’est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n’a jamais cherché la lumière, jusqu’à ce qu’une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'y a pas grand-chose si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l’assistante terrible de son nouveau bureau, Luke, utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et de l’appeler un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur de laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme spécifique, marqué « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, la femme avocate a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais il s'est arrêté à côté de son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu’elle a oublié de prendre Finlay de l’endroit à la fin d’une fusillade et l’a laissé derrière, jusqu’à ce que l’équipe de maquillage l’a retrouvée tournant dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l’a ramenée à l’hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle l'a vérifiée.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après que son assistant de longue durée, Neuschwander, admet inhabituellement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", l'assistante fille de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de l'épouse de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman infini, « Micro » (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son plus précieux bijoux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position en tant qu'assistant général supérieur, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué en tant qu'assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat (MD) en 1901 et le second (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant du magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étichi dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère supposé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier, est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe arrière-room comme un entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est qu'à détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant qu'attaquant de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné la tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec à se prononcer contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu’il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s’éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l’ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur sa propriété, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures tandis qu'il attendait sa femme à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si le Père Noël existait vraiment.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s'embrasser et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son prochain ex-femme, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de la salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Lors des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les entretiens a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L’assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venu à sa maison plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et une certaine résolution de rivières de personnes pauvres et sans-abri connues comme Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu à l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes sont attendus à environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait ».
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand sa longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistante de la mère est derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur à son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, ce qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et ses coudées.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment tenue dans une posture debout à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de courant pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignent à l'Université d'Alberta, sa mère un assistant physiologique enseignant et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique éclatée d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistante trop stressée, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas un code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, elle a été une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son épouse bêta, Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt ans, est devenu l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas pensé.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étaient tous deux étudiant à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie nomme Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l’encourageant, Maddie décide qu’il n’est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 auprès de la Chambre des Affaires étrangères des États-Unis lors d'une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain avait tromper son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'un assistant ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre la mouche et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou d’ombraille.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle, puis reçoit une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une bibliothèque assistante âgée de 19 ans employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l'inquiétant nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s'écraser et l'appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - assistante à la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est sans hésitation et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante tient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante a vendu son un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un "paquet de forme spécifique, marqué " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L’assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le traitement des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| Un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'Etat.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| L'avocat a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans un costume Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est oublié pour la fraude -LRB- surtout après son assistant longue souffrance, Neuschwander, admet drôle qu'elle a fait lui et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- raconte à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie, Connie, lui raconte que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un "suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| À travers la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally, Belle Goldman, a intercepté de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant son assistant de bureau faire des trucs amusants, ou de se choquer avec une pierre - arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héroe", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie de la garde espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'Aldman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| Son oncle's greedy assistant, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il allait céder à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari du serpent de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la maison française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide à tuer un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première dentiste du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute son mauvais plot, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa boue de fuite dans la tour d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'hôpital Bichat à Paris, où il est devenu plus tard le chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, vole sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant professeur à l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signé cryptically W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne l'avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et la jette méchante après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre leader Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste s'est trompé de l'huile de tar comme sa prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et laisserait quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe la mécanique.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait retrouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire gagnant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le "Postman ", était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non-créditée) de l'étiquette trick pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit au même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal-de-Richelieu du 17ème siècle, dont le génie pour l'intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étinque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant indigène américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y a aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec "médicine de l'estomac" pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Lors de son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il était l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice-président.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé avec la boîte Configuration Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe de la pièce arrière comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'enfuit de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : "L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que chasseur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné la tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire de l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans comme un assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10:30 AM, tandis que le contrôle de la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de se déplacer là-bas », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, ce qui permet à Aristides à nouveau d'éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a assumé l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| En début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant d'un coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs, mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews avait décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans dans le NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans laquelle Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain régime de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l’église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s’est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l’église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme une amie du serviteur du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses exigences injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère a assisté à l'enseignement de physiologie et son père a professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un ami proche de la famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec son propre chef - juste, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari aimé " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa croûte sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son debut en tant qu'actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou la « modiste » modélisée par l'amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mouchoir et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi terminé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de scram et l'appelle un twerp.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - assistant à la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en moquant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, marqué " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement se tromper ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient la connaissance de la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi est parti et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été invalide 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Tout juste quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais il se mit à côté de son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-privé et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c’est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l’embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé pour homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans la mort d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman infini, « Micro » (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il donnerait quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il bat la mécanique.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la gloire a été l'invention (non-crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étichi dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, succédait à Foxton en tant que détenteur de la prison de Newgate.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné la tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec qui il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé les arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait son épouse à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante d’une salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d’avoir infligé les blessures à elle au cours d’un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité du spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se déroulerait le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal sur le friar et quelques régions de la rivière de personnes pauvres et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est mort dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé en vie.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes sont attendus à environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L’assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait. »
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand sa longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée au lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel s'est retiré en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser à Chloe des questions qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et déacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente de l'ami de famille proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle regroupe une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bêta Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'y a pas grand-chose si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle se retire.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son debut en tant qu'actrice dans ce film comme la femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une bibliothèque assistante âgée de 19 ans employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, affirmant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante du bureau, Luke, utilise son ordinateur, elle lui dit d’écraser et lui appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu une - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme spécifique, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement se tromper ».
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le traitement des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient la connaissance sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'en va après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu’elle a oublié de prendre Finlay de l’endroit à la fin d’une fusillade et l’a laissé derrière, jusqu’à ce que l’équipe de maquillage l’a retrouvée plongée dans la neige dans le costume de Witchsmeller et l’a ramenée à l’hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistant du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré de touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c’est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l’embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le leader de l’organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de la merde de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, aurait lu et décrit de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans la mort d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman infini, « Micro » (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du travail jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il bat le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny pour trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position en tant qu'assistant général supérieur, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant du magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les découvertes de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, conduisant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide etque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et infirmière de son père, Zooey Kern, arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, entre dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail à l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier, est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à faire de Foxton le capitaine de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant en tant qu'assistant au Real Madrid et en son droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné le titre.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel ont sonné et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec qui il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu’il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s’éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l’ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l’assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : « The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking » et « Groundhog Day ».
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures tandis qu'il attendait sa femme à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), si le Père Noël existait réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s'embrasser et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter des problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son prochain ex-femme, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée accuse son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans dans le NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est une assistante de chèque rude qui n'est pas engagée dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante enseignante d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L’assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques régions de la rivière de personnes démunis et sans-abri connues comme Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant de partir, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015, et a été donnée une tentative, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus à environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme dans ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistante de la mère est derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur à son âge supérieur.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et ses genoux.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistante apparemment tenue dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de lion pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistante virtuelle est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille ( ; 19 juin 1919 – 15 novembre 2001 ), était l'assistante d'un enseignant, et son père, William F. Davis ( 7 novembre 1913 – 2 avril 2009 ), était un ingénieur civil et un deacon de l'église ; ses parents étaient tous deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignent à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante physiologique et son père un professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas un code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour les ingénieurs assistants et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, elle a été une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois comme son assistante et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son mari bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistante d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistante de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'est pas rendu compte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une travailleuse - classe irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistante personnelle et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistante déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses jours plus tard là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses lancements sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou d’ombraille.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l'inquiétant nouveau assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit d'écraser et lui appelle un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - assistante à la famille du évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontalement et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistante lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un "paquet de forme particulière, marqué " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompeur ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistante nutritionnelle et de soins de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui avait récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistante du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Mystère de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminine a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistante avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais s'est arrêté à côté de son assistante quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans le costume de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, détournant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après son assistante longue souffrance, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Pendant qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, commençant par Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par les touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey appelle elle-même Tibby's assistant.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a été interceptant de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Sa assistante, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant de son assistant de bureau des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héroe", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistante à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire de garde depuis 1973, s'est qualifié d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant féroce de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il allait céder à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari de la veuve de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, parmi lesquelles sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en va.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans le meurtre d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première dentiste du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute son plan mauvais, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, est assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'hôpital Bichat à Paris, où il était plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant doux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant professeur à l'Université de Umeå a décerné le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signant lui-même cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'en avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'arrière-plan, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto pendant la sortie de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimique a malfait l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il laisse quelques astuces sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's assistant à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire gagnant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant à St. Adalbert, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non crédité) de l'épée rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, a effectué ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal-de-Richelieu du XVIIe siècle, dont le génie pour l'intrigue qu'il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, en fonctionnant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son amour intérêt, bien qu'elle soit également attirée par son employeur's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation Universal's 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étiqueté dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant indigène américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il a également été présenté par l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médicament de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès dans sa propre droite, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé un assistant spécial Telem à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé avec la boîte Configuration Lament et le portail à l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boisson de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie en tant que son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room en tant que coach de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son stead.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné la tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la couverture de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis est devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a plusieurs fois indiqué à Pius les dangers pour son leadership moral par son échec à parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10:30 AM, tandis que le contrôle de la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans un entretien avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de se déplacer là-bas », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, ce qui permet à Aristides à nouveau d'éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également assisté à diriger des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, un assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), si le Père Noël existe réellement.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " en traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s'embrasser et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Lonardo, l'assistante ressourceuse de Kate, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les entretiens a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques réglages de rivières de personnes affamées et sans-abri connues comme Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant de partir, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistant de la santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015, et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus d'être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la maison de garantie, est une jeune femme dans ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand son longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après son assistant personnel quitte en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient s’asseoir dans la chaise de naissance, prend les gants et l’assistant de la mère se tient derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été un gestionnaire d'équipe pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur pour son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante s'asseut sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à saisir les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture debout à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de lion pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est tombé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents enseignent à l'Université d'Alberta, sa mère une assistante en physiologie et son père un professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas un code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour les ingénieurs assistants et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son compagnon " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux boissonné Al (Dan Duryea), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistant et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une travailleuse - classe irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides de politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a tromper son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n’a jamais cherché la lumière, jusqu’à ce qu’une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses jours plus tard là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre la mouche et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte à couteau, mais n’a pas de chapeau, de couteau ou d’ombres.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l’inquiétant nouvel assistant de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et l’appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à sa pastorale locale en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistant maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant a vendu son un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, marqué « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, afin qu'il ne puisse pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences nutritionnelles et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gym local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative du lycée parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocat féminin a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tireur avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de la même manière de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un bandage à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'a pas aimé le titre de travail, « surtout le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, se rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de la place à la fin d'un tir et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans un costume Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante électorale, tandis que Tracy est déchirée pour la fraude -LRB- surtout après son assistant longue souffrance, Neuschwander, admet inhabituellement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-advocate et connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel lui-même qui est impliqué dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïs par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a été interceptant de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant de son assistant de bureau des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - une arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héro ", l'assistante fille de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistant de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant grâces de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari de la merde de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en va.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans l'assassinat d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant de chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute son plan mauvais, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendu sans rémunération depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour facturer les appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860-1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il était plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant doux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant professeur à l’Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'en avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre leader Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendamment lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il laisse quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses chercheurs pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's assistant à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de supérieur général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour garantir la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant à St. Adalbert, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non-créditée ) de l'étiquette trick pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, a effectué ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, en fonctionnant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de Universal's 1943, il est défiguré quand l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étinque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant indigène américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médicament de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès dans sa propre droite, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail à l'enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County dûment nommé Tichie en tant que son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room en tant qu'entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière lui.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son stead.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a succombé à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné de la tenue.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordan, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la couverture de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire de l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers pour son leadership moral par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10:30 AM, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de se déplacer là-bas », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides à nouveau d'éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta’s assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un « stupa » au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également assisté à diriger des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant d'un coronaire de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de se emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son prochain ex-femme, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée accuse son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, un assistant de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistant de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| En route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques règlements de rivières de personnes démunis et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015, et a été donnée une tentative, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus à environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la maison de garantie, est une jeune femme de ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : « Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu’il aimait ».
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand sa longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec un bon dictionnaire.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle en fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur pour son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à saisir les barrières autour de son cou et de ses genoux.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu d'écart pour le mouvement.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel tapé sur son écran, et il a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas un code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour les ingénieurs assistants et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Au premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son mari bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'en souvient pas.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistant et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe travailleuse irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation de fidélité avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner une tentative à la mère.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Affaires étrangères des États-Unis lors d'une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'un assistant ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il est peu important si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant bouge sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses jours plus tard là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La principale figure féminine à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou " modiste " modélisée par l'amoureuse et sujet fréquent de Renoir Suzanne Valadon, tient son manteau contre la mouche et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau ou d'ombraille.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque l’inquiétant nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s’écraser et l’appelle un crayon.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - l'assistante de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à sa pastorale locale en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistant maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme spécifique, marqué " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins nutritionnels et des désirs du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocat féminin a envoyé son assistante à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadvertement fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| L'armée avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de la place à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé marcher dans la neige dans le costume de la sorcière et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, perturbant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est déchirée pour la fraude -LRB- surtout après son assistant longue souffrance, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait solliciter le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à arrêter certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, commençant par Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par les touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fascinée par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un "suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel lui-même qui est impliqué dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| À travers la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom raconte, elle se jette dans le rôle de "Héroe", l'assistante fille de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un MP rookie pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal de Cook County Sheriff Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'Aldman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant égoïste de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était toujours l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari de l'ouragan de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en va.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, alors qu'il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans l'assassinat d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant (et son cousin) Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Pendant qu'il exécute son mauvais plot, l'assistant démoniaque de Deville s'effondre accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son astuce assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant professeur à l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptically W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a méprisablement jeté de côté après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a remporté en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il abandonne sa garde et qu'il laisse quelques astuces sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant à St. Adalbert's, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé comme bartender, chauffeur de camions et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non-créditée) de l'épée rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, a effectué ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demande parfois ce que le cardenal-de-Richelieu du 17ème siècle, dont le génie pour l'intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur's arch - foe Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain indigène de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il a également été présenté par l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médecine de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès dans son propre droit, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est définitivement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail à l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco s'échappe de la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son collègue original, il était initialement l'assistant de laboratoire du professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a succombé à Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné un emploi.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire de l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers pour son leadership moral par son échec à parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10:30 AM, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de se déplacer là-bas », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait que sa femme se diplôme.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le docteur Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs, mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’embrasser et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son ancien mari, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de la salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d'équipe, l'assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans dans le NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est donc tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain régime de rivières de personnes pauvres et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme ont trouvé Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée de Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de House Guaranty, est une jeune femme de vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reigner, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe quand son aide de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge supérieur.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et ses aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel a été tapé sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente de l'ami de famille proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant ingénieur et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été une assistante d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquels elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandais américain, les premières histoires se concentrent sur sa relation de fidélité avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l’encourageant, Maddie décide qu’il n’est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'y a pas grand-chose si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des années.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son debut en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de cramper et l'appelle un tvers.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - assistant à la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un " paquet de forme particulière, marqué " poison " dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompeur ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L’assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin du patient.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient la connaissance sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail, l'assistante de studio de Schinasi est parti et elle a recruté Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais a rejoint son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « surtout le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production de la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés aller avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| La femme assistante dit que, au fil du temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c’est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l’embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| À travers la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", la fille assistante de Tom Lynn, qui doit se déguiser comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Toutefois, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il reste loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour le travailler, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, était assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans rémunération depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l’Université Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraie, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, avec un roman infini, « Micro » (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il donnerait quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l’assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué en tant qu'assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat (MD) en 1901 et le second (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, puis son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la gloire a été l'invention (non-crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les découvertes de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demande parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, le cardenal de Richelieu, dont le génie pour l’intrigue qu’il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt que avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de l'Universal de 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étichi dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour un ulcère présumé.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès à sa propre droite, réputé être le favori de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| Son père assistant et infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs accords d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant de Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'Auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : « L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une compagne, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a suivi Foxton en tant que détenteur de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière de manager à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu en tant qu'entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné la tenure.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a à plusieurs reprises indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec à se prononcer contre les violations de la loi naturelle menée par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il avait une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s’y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L'assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur sa propriété, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur sa propriété.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait son épouse à l'étude.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il existait vraiment le Père Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Ainsi oui, c’était humiliant. » En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître de la terre de s’emballer et de partir un vendredi après-midi, après qu’il a découvert qu’elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| L'assistante ressourceuse de Kate, Leonardo, l'aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son prochain ex-femme, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de la salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, une assistante de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Pendant des réunions régulières d’équipe, l’assistante de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l’équipe de recherche à enquêter plus en profondeur sur son expérience.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n’est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L’assistante est ainsi tirée vers son dos et assurée dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité du spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistante personnelle de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur la route vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l’aide à un grand dispositif d’extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et un certain régime de rivières de personnes pauvres et sans-abri connues sous le nom d'Ants Town (Arinomachi).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| L'assistante de Mabel, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle depuis les années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistante juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l’assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative de l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015 et a été donnée une épreuve, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle a travaillé.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée de Writers House a répondu à son enquête, ne savant pas que les livres jeunes adultes devraient être d’environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cet assistant, Vierran de la garantie de la maison, est une jeune femme dans ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| L'assistante de Horner, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook : "Nous avons perdu une personne incroyable avec un cœur énorme et un talent incroyable [ qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| L'assistante de Miranda, Carla, n'est pas consciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mme Ramotswe lorsque son aide de longue durée a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit compter sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes injustifiées.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient est assis dans la chaise de naissance, prenant les mains et l’assistant de la mère est derrière elle, fournissant son soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son âge.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste s'est éteinte sur les remarques faites sur Massey - Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80ème fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à fixer les barrières autour de son cou et des aiguilles.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l’assistante apparemment maintenue dans une posture stable à l’intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de chemin pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel est tombée sur son écran, et elle a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistante Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001) était assistante de l’enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était ingénieur civil et deacon de l’église ; ses parents étaient à la fois de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère a assisté à l'enseignement de physiologie et son père a professeur de biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente de l'ami de famille proche
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester à l'avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas de code de titre pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été modifié pour les ingénieurs assistants et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il était assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur l'écriture de science-fiction, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistante et en son droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Les camarades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son camarade " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Lors de son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « garçon de rêve » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle comporte une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux bouleversé Al (Dan Duryea), l'autre assistante de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starrant Gaby Köster, le spectacle était sur une assistante de vente confiante, "Rita Kruse" ; sa lutte avec elle-même - le patron juste, " Achim Schuhmann" (Lutz Herkenrath) ; et sa vie avec son mari amoureux " Horst" (Frank Vockroth) et leurs deux enfants, " Sandra" (Jasmin Schwiers) et " Markus" (Marius Theobald).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment n'a pas fait attention.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistante et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Un travailleur - classe irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation de compagnie avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec de multiples personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante d'affaires calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent sur un voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait un dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistante, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité un essai.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistante ainsi que sa meilleure amie.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa croûte sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des Aides pour la politique étrangère des États-Unis quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif d'un Congrès républicain a trompé son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération des prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'une assistante ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistante du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'y a pas grand-chose si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu marcher.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Toutefois, l'assistante déplace sa jambe et est nicked, donc elle se retire.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Pendant ses jours plus tard, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspirée à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube de la démonstration que Nicks avait enregistrée au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Des rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, ferait son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| L'assistante de Terry, l'infirmière Bracken, soutient son état supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l’assistante d’un millénaire ou « modiste » modélisée par l’amoureuse et le sujet fréquent de Renoir, Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l’eau sur la route alors qu’elle porte une boîte de chapeau, mais n’a pas de chapeau, de couteau de pluie ou de parapluie.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| L'assistante de Christine, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait son emploi cessé en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, affirmant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait entraîné son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau, Luke, utilise son ordinateur, elle lui dit d’écraser et l’appelle un tueur.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| (Ceci alors - assistant à la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mockant " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistante maintient son corps rigoureusement horizontal et le petit de son dos se reposera sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Ardeur l'assistante lui a vendu un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, étiqueté « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé «.
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin avait l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistante virtuelle aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a déclaré qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le traitement des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des exigences et des souhaits nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains (Brown) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| Pendant le travail sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| L'assistante de Carte, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé l'entreprise jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Son assistant, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crash sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après avoir pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Maîtresse de la Nouvelle.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Entrée, l’avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l’accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l’accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Dès qu'elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le tueur avait dit qu'il voulait parler à Gwatney sur le bénévolat, mais il se mit à côté de son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendue et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur de feuilles dans les bagages de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « Syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'une fusillade et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage l'a trouvé tourner dans la neige dans un costume complet de Witchsmeller et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, en dépassant les résultats électoraux et en rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après sa longue souffrance assistante, Neuschwander, admet inhabituellement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit qu'avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| L'assistant de Wolf, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit à Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante de la directrice du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| L'assistante de Vinnie, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à s'attraper à certains clients qui ont échappé sur leurs obligations, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle en temps utile de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| L'assistante de Williams avait besoin de couper les trous dans une serviette pour la placer autour de sa piscine, car le set était entouré par des touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un " suckumentary " ), Bailey s'appelle l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c’est son assistant personnel elle-même qui est impliquée dans l’embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| Sur la route à la Finishing School for Young Ladies de Scrimmage, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle-même, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| L'assistante de Sally, Belle Goldman, a intercepté les nombreuses lettres troublées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l’organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en se choquant avec un pistolet.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se met dans le rôle de "Héro ", l'assistante fille de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29 ans, un MPP rookie pour le Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, était assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi des filles qui se battent entre la petite amie espagnole de Lino et l'assistante de Tremaine qui se représente comme bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est placé comme homme d'âge.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'Assistant spécial pour la contre-insurgence et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| John Cutler (Jackie Gleason) veut l’argent pour lui-même et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour la réalisation d'un film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière afin d'aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance, son assistant Yang Ying ( 杨 ) a aussi promis en son nom qu'il se rendrait à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistante de Valentine, Marietta, son maître de maison, Maude, et le mari de maud, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la propriété française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il a resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Pendant qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui a vendu beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dit à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'avocat assistant du district Miguel Prado (Jimmy Smits) demande à Dexter Morgan (Michael C. Hall) son aide dans le meurtre d'un joueur meurtrier.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a formé son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première hygiène dentaire du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant de Deville s'écroule accidentellement dans sa tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire a été découvert par ses collègues dans le laboratoire, assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| L'assistant supérieur de Yoder, Brad McNulty, suspendu sans salaire depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu Chief-Surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son assistant scandaleux, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Le professeur assistant de l'Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée "Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, initialement signé cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans Somewhere Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il ne le savait pas.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne, a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement, un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto a été l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi a été son partenaire d'écriture pour le " scénario du film.
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| L'assistant de Crichton a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimicien a mis à l'erreur l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux journaux, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans son nom d’assistant d’enseignement par l’Université de León et dans son maintien du poste jusqu’en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il lâcherait sa garde et qu'il donnerait quelques indices sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l’assistant est en colère et il bat la mécanique.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| L'assistant de laboratoire de Julian, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián (Alejandro Ciangherotti) vole son bijou le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyeur de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de l'actrice célèbre, Anita (Beatriz Saavedra) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| L'assistant de Martin, Charlie, envoie ses gardiens pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| L'assistant de Bresillac à Lyon, Augustin Planque a pris sa position en tant qu'assistant général supérieur, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et aux yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué en tant qu'assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat (MD) en 1901 et le second (DSc) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l'assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant de St. Adalbert, le Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils étaient accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camion et surtout comme assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité était l'invention (non crédité) du truc de rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes alors que son assistant, Dick Stapert, faisait ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, face à un dilemme d’affaires, il se demandait parfois ce que le cardinal-de-Richelieu, état français du XVIIe siècle, dont le génie pour l’intrigue qu’il admirait, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant l'assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte par des faits plutôt que par le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, dirigant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistante la plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation d'Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette de l'acide étinque dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant indigène américain de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il y avait aussi l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo est resté à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| L'assistant corrompu de Dent, Vernon Fields, fournit à Maroni, avant son apparition judiciaire, des « médicaments de l'estomac » pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| L'élève articulé de Foley et plus tard l'assistant de studio Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès en son propre droit, réputé être la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Pendant son enquête, l'assistante de Ronny, Sophia, révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé en tant qu'assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant de son père et l'infirmière Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est terminellement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Sur la base de ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations dans des termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a désigné Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel de l'ingénieur mécanique principal Richard Maunsell, et plus tard son député.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| L'assistant de Channard, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé par la boîte Configuration Lament et le portail vers l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier, est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé son équipe de la pièce arrière comme un entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son homologue original, il était à l'origine l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est que de détruire les Filles de Powerpuff.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| L'assistant Meddings, Mike Trim, a fait sa propre version de l'SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu de temps après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija, a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au The New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la part après avoir rencontré l’assistant de Visconti, Albino Cocco : « L’assistant de Visconti, un ami, m’a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer un compagnon de dame, un rôle secondaire, mais d’une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a réussi à faire de Foxton le capitaine de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment en tant qu'assistant au Real Madrid et en son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu en tant qu'entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl devient l'assistant de Nusbaum et, en 1913, il a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné un emploi.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il était entraîneur à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point de commencer un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, lui fait mal à l'épaule et ne peut plus le conduire là-bas.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de la Jordanie, son assistant, l’officier de l’armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu’il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipédia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Toutefois, l'assistant bateau, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé la plaque de la voiture à l'arrivée, et il était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses larmes.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Collège technique de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire à l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a plusieurs fois indiqué à Pius les dangers à son leadership moral par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant, Whittet est revenu à son alma mater pour assumer les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu’il surveillait la construction de la forteresse, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s’éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l’ouest de la forteresse.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait » de quelque manière que ce soit.
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant, avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de se déplacer là-bas », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appelant à Pollio, qui a vu que son assistant a changé sa confirmation, permettant ainsi à Aristides d'éviter à nouveau ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| L’assistant de Sariputta, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un « stupa » au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| L'ancien assistant de Wilson, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, en prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ dans les fonds pour travailler sur son patrimoine, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son patrimoine.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Plus tôt dans sa carrière, l’assistant Hoffman a également dirigé des titres comme : « The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking » et « Groundhog Day ».
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme pour se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant du coronaire sur le côté ouest supérieur de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon (1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
So yes , that was humbling . " Addressing the effects of stigma against HCWs My healthcare assistant was told by her landlord to pack up and leave on a Friday afternoon , after he found out that she worked in our hospital . ||| Donc oui, ce qui était humiliant. " En traitant les effets du stigma contre les HCWs Mon assistant de santé a été dit par son maître d'emballage et de quitter un vendredi après-midi, après qu'il a découvert qu'elle travaillait dans notre hôpital.
Kate 's resourceful assistant , Leonardo , helps her focus on work and avoid problems in her personal life , such as with her soon-tobe-ex-husband , Justin . ||| Kate's ressources assistant, Leonardo, aide à se concentrer sur le travail et à éviter les problèmes dans sa vie personnelle, comme avec son prochain ex-femme, Justin.
A young emotionally disturbed consulting-room assistant accused her husband of having inflicted the injuries upon her in the course of an argument over custody of the children . ||| Une jeune assistante de salle de consultation émotionnellement perturbée a accusé son mari d'avoir infligé les blessures à elle au cours d'un argument sur la garde des enfants.
In addition , a research assistant worked 60 % of her time over the last 3   months of the project . ||| En outre, un assistant de recherche a travaillé 60% de son temps au cours des 3 derniers mois du projet.
During regular team meetings , the research assistant who conducted the interviews had described her reactions which led the research team to investigate her experience in more depth . ||| Au cours des réunions régulières d'équipe, l'assistant de recherche qui a mené les interviews a décrit ses réactions qui ont conduit l'équipe de recherche à enquêter sur son expérience plus en profondeur.
After 54 years in NHS , nursing assistant celebrates her 80th birthday at work . ||| Après 54 ans à NHS, l'assistante infirmière célèbre son 80e anniversaire au travail.
The character is a rude checkout assistant who is not committed to her job role . ||| Le personnage est un assistant de chèque dur qui n'est pas engagé dans son rôle de travail.
In November 2017 , Lindsay Shepherd , the teaching assistant of a Wilfrid Laurier University first - year communications course , was censured by her professors for showing , during a classroom discussion about pronouns , a segment of " The Agenda " in which Peterson debates Bill C-16 with another professor . ||| En novembre 2017, Lindsay Shepherd, l'assistante d'enseignement d'un premier cours de communication de l'Université de Wilfrid Laurier, a été censuré par ses professeurs pour montrer, lors d'une discussion en classe sur les prononciations, un segment de " L'Agenda " dans lequel Peterson débatte Bill C-16 avec un autre professeur.
The assistant is thus pulled down onto her back and secured in that position . ||| L'assistant est ainsi tiré vers son dos et assuré dans cette position.
The first advertisement for the show happened on 20 March when Siti 's personal assistant revealed on her Facebook account that the special concert would be held on 7 April to mark Siti 's twenty years in the music industry . ||| La première publicité pour le spectacle s'est produite le 20 mars lorsque l'assistant personnel de Siti a révélé sur son compte Facebook que le concert spécial se tiendra le 7 avril pour marquer les vingt ans de Siti dans l'industrie de la musique.
On the way down to a secret laboratory , Boss Glom is revealed to be Skulhedface , and in her laboratory , her assistant , Flopsy , assists her to a large Jizmoglobin extraction device . ||| Sur le chemin vers un laboratoire secret, Boss Glom se révèle Skulhedface, et dans son laboratoire, son assistant, Flopsy, l'aide à un grand dispositif d'extraction de Jizmoglobine.
The assistant came to her home later that evening with the newspaper regarding the friar and some riverbank settlement of impoverished and homeless people known as Ants Town ( Arinomachi ) . ||| L'assistante est venue chez elle plus tard ce soir avec le journal concernant le friar et quelques régions de la rivière de personnes pauvres et sans-abri connues comme Ants Town ( Arinomachi ).
Mabel 's assistant , Ken Sadeghian , worked with her from the 1960s until her retirement . ||| Mabel's assistant, Ken Sadeghian, a travaillé avec elle des années 1960 jusqu'à sa retraite.
Before her departure , Anne 's legal assistant brings more details about Tibor Zoldan , who died in a hit - and - run car accident . ||| Avant son départ, l'assistant juridique d'Anne apporte plus de détails sur Tibor Zoldan, qui est décédé dans un accident de voiture.
Several hours later , the village health assistant and a second man found Ramírez conscious and alert , along with her live baby . ||| Plusieurs heures plus tard, l'assistante de santé du village et un second homme trouvèrent Ramírez conscient et alerte, avec son bébé vivant.
An administrative assistant for the church caused an explosion at her home in 2015 , and was given probation , but later committed suicide ; the funeral was held at the church she worked at . ||| Une assistante administrative pour l'église a provoqué une explosion dans sa maison en 2015, et a été donnée une tentative, mais plus tard s'est suicidée ; le funéraire a eu lieu dans l'église où elle travaillait.
An inexperienced assistant at Writers House responded to her inquiry , not knowing that young adult books are expected to be about 40,000 to 60,000 words in length . ||| Une assistante inexpérimentée à Writers House a répondu à son enquête, sans savoir que les livres jeunes adultes sont attendus d'environ 40 000 à 60 000 mots de long.
This assistant , Vierran of House Guaranty , is a young woman in her twenties who considers herself a friend of the Reigner 's Servant , Mordion Agenos . ||| Cette assistante, Vierran de la maison de garantie, est une jeune femme dans ses vingt ans qui se considère comme un ami du Servant du Reignor, Mordion Agenos.
Horner 's assistant , Sylvia Patrycja , wrote on her Facebook page , " We have lost an amazing person with a huge heart and unbelievable talent [ who ] died doing what he loved . " ||| Horner's assistant, Sylvia Patrycja, a écrit sur sa page Facebook, "Nous avons perdu une personne incroyable avec un grand cœur et un talent incroyable [qui ] est mort en faisant ce qu'il aimait. "
Miranda 's assistant , Carla , is unaware of her criminal activities . ||| Miranda's assistant, Carla, est inconsciente de ses activités criminelles.
Marilyn Stasio highlights the issues faced by Mma Ramotswe when her long time assistant has a baby . ||| Marilyn Stasio souligne les problèmes rencontrés par Mma Ramotswe quand son longue assistante a un bébé.
She is eventually put on bedrest by her physician and must rely on Matthews after her personal assistant quits due to her unreasonable demands . ||| Elle est finalement placée sur le lit par son médecin et doit s'appuyer sur Matthews après que son assistant personnel se retire en raison de ses demandes déraisonnables.
In 1983 , an assistant from the Gorky Film Studio came to her school , who was looking for children with good diction . ||| En 1983, une assistante du Gorky Film Studio est venue à son école, qui cherchait des enfants avec une bonne diction.
A patient sits in the birth chair , gripping the handles and the midwife ’s assistant stands behind her providing support . ||| Un patient s’asseoir dans la chaise de naissance, prend les mains et l’assistant de la mère est derrière elle pour lui fournir un soutien.
She was also a Team Manager for their gymnastics team during her first three years and served as volunteer assistant coach her senior year . ||| Elle a également été Team Manager pour leur équipe de gymnastique pendant ses trois premières années et a servi de volontaire assistant entraîneur de son année supérieure.
After her second Premier League game , as an assistant in Liverpool 's 3–0 win at Wolverhampton Wanderers on 22 January 2011 , a sexism controversy erupted over remarks made about Massey - Ellis by staff of the Premier League broadcaster Sky Sports , which led to commentator Andy Gray and presenter Richard Keys being sacked . ||| Après son deuxième match de Premier League, en tant qu'assistant à la victoire 3-0 de Liverpool à Wolverhampton Wanderers le 22 janvier 2011, une controverse sexiste éclata sur les remarques faites sur Massey-Ellis par le personnel de la chaîne de télévision de Premier League Sky Sports, qui a conduit au commentateur Andy Gray et au présentateur Richard Keys à être saisis.
For her 80th birthday party in 1973 , an assistant put together a tape of birthday greetings from Laurence Olivier , John Gielgud , and Ralph Richardson , among many other actors whom she had known . ||| Pour sa 80e fête d'anniversaire en 1973, une assistante a rassemblé une bande de salutations d'anniversaire de Laurence Olivier, John Gielgud et Ralph Richardson, parmi de nombreux autres acteurs qu'elle avait connus.
The assistant sits on the table with her legs stretched out and volunteers are invited to fasten the restraints around her neck and ankles . ||| L'assistante est assise sur la table avec ses jambes étendues et les bénévoles sont invités à faster les barrières autour de son cou et ses couches.
This leaves the assistant apparently held in a standing posture inside the cabinet , with her arms at her sides and with little leeway for movement . ||| Cela laisse l'assistant apparemment tenu dans une posture stable à l'intérieur du cabinet, avec ses bras à ses côtés et avec un peu de courant pour se déplacer.
Some time later , what seemed to be a virtual assistant mobile app popped into her screen , and it started asking Chloe questions that were impossible to be said by a mere app . ||| Quelque temps plus tard, ce qui semblait être une application mobile d'assistant virtuel dans son écran, et il a commencé à poser des questions à Chloe qui étaient impossibles à dire par une simple application.
The assistant Peter gives her a lift back to her flat and unloads the furniture . ||| L'assistant Peter lui donne un ascenseur de retour à son appartement et décharge les meubles.
Her mother , Lucille (; June 19 , 1919 – November 15 , 2001 ) , was a teacher 's assistant , and her father , William F. Davis ( November 7 , 1913 – April 2 , 2009 ) , was a civil engineer and church deacon ; her parents were both from small towns in Vermont . ||| Sa mère, Lucille (19 juin 1919 – 15 novembre 2001), était l’assistante d’un enseignant, et son père, William F. Davis (7 novembre 1913 – 2 avril 2009), était un ingénieur civil et un deacon de l’église ; ses parents étaient tous les deux de petites villes de Vermont.
Her parents taught at the University of Alberta , her mother a physiology teaching assistant and her father a biology professor . ||| Ses parents ont enseigné à l'Université d'Alberta, sa mère est assistante en physiologie et son père est professeur en biologie.
In 1936 , Friedelind Wagner began work as an assistant to Heinz Tietjen but her outspoken criticism of close family friend ||| En 1936, Friedelind Wagner a commencé à travailler en tant qu'assistante à Heinz Tietjen mais sa critique émergente d'un proche ami de famille
In an attempt to stay ahead , Liliko forces her overly stressed out assistant , Michiko Hada , and her boyfriend to sabotage Kozue . ||| Dans une tentative de rester en avant, Liliko force son assistant trop stressé, Michiko Hada, et son ami à saboter Kozue.
At the time , payroll did not have a job title code for female assistant engineers so her title was changed to engineers assistant and her pay reduced to fit an existing code . ||| À l'époque, le salaire n'avait pas un code de titre de travail pour les ingénieurs assistants féminins, donc son titre a été changé pour l'assistant d'ingénieurs et son salaire a été réduit pour correspondre à un code existant.
At the university , he was a teaching assistant to Elizabeth Chater in her course on science fiction writing , and in later years her friend . ||| À l'université, il a été un assistant d'enseignement à Elizabeth Chater dans son cours sur la science-fiction écriture, et dans les années ultérieures son ami.
In magic shows , his wife Amy ( ) performed both as his assistant and in her own right . ||| Dans les spectacles magiques, sa femme Amy ( ) a joué à la fois en tant qu'assistant et en son propre droit.
Comrades with whom she worked in the IRH included Lenin 's former assistant , Elena Stasova , and her fellow " " AM - Apparat " ||| Comrades avec lesquelles elle a travaillé dans l'IRH comprennent l'ancienne assistante de Lénine, Elena Stasova, et son collègue " AM - Apparat "
On her first stop she meets Hung Hsien ( King Kong Lee ) , a kitchen assistant and her ' dream boy ' Pete Lau ( Jason Chan ) , who is there to conduct business with the head chef . ||| Sur son premier arrêt, elle rencontre Hung Hsien (King Kong Lee), une assistante de cuisine et son « rêve boy » Pete Lau (Jason Chan), qui est là pour mener des affaires avec le chef.
His show features a beautiful assistant , Connie ( Mary Beth Hughes ) and her drunken husband Al ( Dan Duryea ) , Flamarion 's other assistant . ||| Son spectacle présente une belle assistante, Connie (Mary Beth Hughes) et son époux boissonné Al (Dan Duryea), l'autre assistant de Flamarion.
Her father , Frederick Mann Cumming , was a civil engineer 's assistant and her mother was Emma Georgina Love . ||| Son père, Frederick Mann Cumming, était l'assistant d'un ingénieur civil et sa mère était Emma Georgina Love.
Starring Gaby Köster , the show was about a confident sales assistant , " Rita Kruse " ; her fight with her self - righteous boss , " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; and her life with her loving husband " Horst " ( Frank Vockroth ) and their two children , " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) and " Markus " ( Marius Theobald ) . ||| Starring Gaby Köster, le spectacle a été sur une assistante de vente confiante, " Rita Kruse " ; sa lutte avec elle-même - juste patron, " Achim Schuhmann " ( Lutz Herkenrath ) ; et sa vie avec son amoureux mari " Horst " ( Frank Vockroth ) et leurs deux enfants, " Sandra " ( Jasmin Schwiers ) et " Markus " ( Marius Theobald ).
Taylor , then in his early twenties , became Kar 's assistant and within a short time also her lover ; Musgrave apparently did not mind . ||| Taylor, alors dans ses vingt premières années, est devenu l'assistant de Kar et dans un court temps aussi son amant ; Musgrave apparemment ne s'est pas rendu compte.
Ma is her assistant and was her junior when they were both studying in NTU . ||| Ma est son assistant et était son junior quand ils étudiaient à NTU.
A working - class Irish American , early storylines focus on his budding relationship with " Banner " executive assistant and heiress Victoria " Viki " Lord and her first bout with multiple personalities . ||| Une classe travailleuse irlandaise américaine, les premières histoires se concentrent sur sa relation d'accueil avec l'assistant exécutif de " Banner " et l'héritière Victoria " Viki " Lord et son premier bout avec plusieurs personnalités.
Toadie hires Naomi Canning as his personal assistant and her mother , Sheila ( Colette Mann ) , warns Sonya to be wary of her daughter . ||| Toadie loue Naomi Canning comme son assistant personnel et sa mère, Sheila (Colette Mann), avertit Sonya d'être prudente de sa fille.
It portrays a quiet young shop assistant from Northern Ireland and her relationship with her rich employers Bernard and Mona McAuley who take her on a trip to London . ||| Il représente une jeune assistante de magasin calme d'Irlande du Nord et sa relation avec ses riches employeurs Bernard et Mona McAuley qui la prennent en voyage à Londres.
At the start of the film , he is having dinner with his girlfriend Tara ( Lindsay Lohan ) and his personal assistant Gina ( Amanda Brooks ) and her boyfriend Ryan ( Nolan Funk ) . ||| Au début du film, il fait le dîner avec sa petite amie Tara (Lindsay Lohan) et son assistante personnelle Gina (Amanda Brooks) et son petit ami Ryan (Nolan Funk).
With her assistant , Thelma , and her driver , Frank , encouraging her , Maddie decides it 's not too late to give motherhood a try . ||| Avec son assistant, Thelma, et son chauffeur, Frank, l'encourageant, Maddie décide qu'il n'est pas trop tard pour donner à la maternité une tentative.
Taruna is her assistant as well as her best friend . ||| Taruna est son assistant ainsi que son meilleur ami.
Meanwhile , Sutwell 's assistant Marianne further develops her crush on the Professor . ||| Pendant ce temps, l'assistante de Sutwell, Marianne, développe davantage sa crush sur le Professeur.
In one case , Dr. Aulakh faced accusations of obtaining signatures by deception in 2002 from US House Foreign Policy Aides when a publication on US Congress , The Hill stated that a legislative assistant to a Republican Congressman misled her office by implying to a staff member that the Congressman , John Shimkus , had agreed to sign a letter to the President calling for release of political prisoners in India . ||| Dans un cas, le Dr Aulakh a été accusé d'obtenir des signatures par tromperie en 2002 de la Chambre des États-Unis Aides de politique étrangère quand une publication sur le Congrès des États-Unis, The Hill a déclaré qu'un assistant législatif à un Congrès républicain a tromper son poste en implorant à un membre du personnel que le Congrès, John Shimkus, avait accepté de signer une lettre au Président appelant à la libération de prisonniers politiques en Inde.
According to reports , the assistant killed her boss because Stein " just kept yelling at her . ||| Selon les rapports, l'assistante a tué son patron parce que Stein "a juste tenu à crier sur elle.
As Jay has developed the habit to prefer Joe over Manny , Alex discovers that Ben , Claire 's assistant , has a crush on her . ||| Comme Jay a développé l'habitude de préférer Joe sur Manny, Alex découvre que Ben, l'assistant de Claire, a un crush sur elle.
Mrs Seager never sought the limelight , to the point of having an assistant read her reports , nor any material recognition of her selfless volunteer work . ||| Mme Seager n'a jamais cherché la lumière, jusqu'à ce qu'un assistant ait lu ses rapports, ni aucune reconnaissance matérielle de son travail volontaire sans soi.
The director 's assistant coolly carries out her instructions , and it matters little if we are in a concentration camp or a film studio : all humane considerations are ruled out to achieve the ultimate work of art . ||| L'assistant du réalisateur coolly exécute ses instructions, et il n'a rien à voir si nous sommes dans un camp de concentration ou un studio de cinéma : toutes les considérations humaines sont exclues pour atteindre l'œuvre ultime de l'art.
The nurse assistant , Trevor , checks the room for her in the morning but says no patients from this wing could have wandered in . ||| L'assistante infirmière, Trevor, vérifie la pièce pour elle le matin mais dit qu'aucun patient de cette aile n'aurait pu se déplacer.
However , the assistant moves her leg and is nicked , so she quits . ||| Cependant, l'assistant déplace sa jambe et est nicked, donc elle quitte.
During her later days there , her assistant answered her phone to England captain Bobby Moore and sold the quotes Moore gave him to a national newspaper . ||| Au cours de ses jours plus tard là, son assistant a répondu à son téléphone au capitaine anglais Bobby Moore et a vendu les citations que Moore lui a données à un journal national.
Nicks was inspired to record the album after her assistant showed her bootlegs on YouTube of the demos Nicks had recorded over the years . ||| Nicks a été inspiré à enregistrer l'album après que son assistant a montré ses débuts sur YouTube des démonstrations que Nicks avait enregistrées au fil des ans.
Earlier reports suggested that fashion designer Sabyasachi 's assistant , Divya Menon , would be making her debut as an actress in this film as Rajput 's character 's wife . ||| Les rapports antérieurs ont suggéré que l'assistante du designer de mode Sabyasachi, Divya Menon, allait faire son début en tant qu'actrice dans ce film en tant que femme du personnage de Rajput.
Terry 's assistant , nurse Bracken , supports her superior 's stand . ||| Terry's assistant, infirmière Bracken, soutient son stand supérieur.
The principal female figure to the left of the frame , a milliner 's assistant or " modiste " modelled by Renoir 's lover and frequent subject Suzanne Valadon , holds up her skirt against the mud and water on the road as she carries a hatbox , but has no hat , raincoat or umbrella . ||| La figure féminine principale à gauche du cadre, l'assistante d'un millénaire ou " modiste " modélisée par l'amoureuse de Renoir et le sujet fréquent Suzanne Valadon, maintient son manteau contre le mud et l'eau sur la route alors qu'elle porte une boîte à couteau, mais n'a pas de chapeau, de couteau ou d'ombraille.
Christine 's assistant , Rodney , has an unpleasant conversation with her and then receives an unexpected visit from an old friend . ||| Christine's assistant, Rodney, a une conversation désagréable avec elle et reçoit ensuite une visite inattendue d'un vieux ami.
Pilbeam again became a national topic of conversation when a 19-year - old librarian assistant employed by Rockhampton City Council had her employment terminated in August 1977 because she got married . ||| Pilbeam est de nouveau devenu un sujet national de conversation quand une 19 ans - ancienne assistante bibliothécaire employée par le Conseil de la ville de Rockhampton avait terminé son emploi en août 1977 parce qu'elle est mariée.
May Scripture filed for separation from her husband , alleging that his laboratory assistant , Ethel King , had enticed her husband into a relationship . ||| May Scripture a demandé la séparation de son mari, prétendant que son assistant de laboratoire, Ethel King, avait incité son mari dans une relation.
In " Nepotism " , when the terrible new office assistant Luke is using her computer , she tells him to scram and calls him a twerp . ||| Dans « Nepotisme », lorsque la terrible nouvelle assistante de bureau Luke utilise son ordinateur, elle lui dit de s'écraser et l'appelle un tournant.
( This then - assistant to Bishop 's family eventually reported her 1985 abuse by him to her local lay pastor in 2010 . ) ||| ( Ceci alors - l'assistant de la famille de l'évêque a finalement rapporté son abus de 1985 par lui à son pasteur laïc local en 2010. )
The staff is unenthused and reacts by mocking " Rex Manning Day , " and ultimately many of the fans showing up to meet him are either older women or gay men ; even Rex 's assistant Jane reveals her distaste for Rex 's music . ||| Le personnel est impatient et réagit en mocking " Rex Manning Day ", et finalement beaucoup des fans qui se présentent pour le rencontrer sont soit des femmes plus âgées ou des hommes gay ; même l'assistante de Rex Jane révèle sa distraction pour la musique de Rex.
The assistant holds her body rigidly horizontal and the small of her back rests on the tip of the sword . ||| L'assistant maintient son corps rigidement horizontal et le petit de son dos se détend sur le bout de l'épée.
Arding the assistant sold her one - ounce avoirdupois of arsenic in powder form , in a " peculiar shaped packet , labelled " poison " in black letters upon a red ground , so that it could not easily be mistaken " . ||| Arding l'assistant a vendu son un - unce avoirdupois d'arsenic sous forme de poudre, dans un « paquet de forme particulière, marqué « poison » dans des lettres noires sur un sol rouge, de sorte qu'il ne pouvait pas facilement être trompé ".
Aretha Franklin used to have her assistant bring her Lem 's food when she was in Chicago . ||| Aretha Franklin a l'habitude d'avoir son assistante apporter la nourriture de Lem quand elle était à Chicago.
The virtual assistant is constantly helping Eva in case she needs any information , translation , phone calls or tasks accomplished . ||| L'assistant virtuel aide constamment Eva dans le cas où elle a besoin de toute information, traduction, appels téléphoniques ou tâches accomplies.
The infected nurse assistant did not complain of any symptoms and said that she had been wearing a mask and surgical gloves during patient care . ||| L'assistante infectée n'a pas plaint de symptômes et a dit qu'elle avait porté une masque et des gants chirurgicaux pendant le soin des patients.
Patients regard the work of the nutritional and healthcare assistant as very important for their recovery and weight gain : the assistant takes care of the individual patient 's nutritional requirements and wishes , and she imparts knowledge to the patient about optimum nutrition . ||| Les patients considèrent le travail de l'assistant nutritionnel et de la santé comme très important pour leur récupération et gain de poids : l'assistant prend soin des besoins et des désirs nutritionnels du patient individuel, et elle apporte au patient les connaissances sur la nutrition optimale.
One of the African - Americans ( Brown ) requested a book , and upon checking , the library assistant informed Brown that they did not have the book , and that she would request it from the State Library . ||| L'un des Afro-Américains ( Brown ) a demandé un livre, et lors de la vérification, l'assistant de la bibliothèque a informé Brown qu'ils n'avaient pas le livre, et qu'elle le demanderait de la Bibliothèque d'État.
While at work on the , Schinasi 's studio assistant left and she hired Celestino Miranda , who had recently arrived in United States , after seeking asylum from Cuba . ||| En travaillant sur le studio, l'assistante de Schinasi a quitté et elle a embauché Celestino Miranda, qui a récemment arrivé aux États-Unis, après avoir demandé l'asile de Cuba.
The painter 's assistant , Arthur , tries to seduce her but she runs away after finding out he is married . ||| L'assistant du peintre, Arthur, tente de la séduire, mais elle s'enfuit après avoir découvert qu'il est marié.
Carte 's able assistant , Helen Lenoir , became his wife in 1888 and , after his death in 1901 , she ran the company until her own death in 1913 . ||| Carte's capable assistant, Helen Lenoir, est devenue sa femme en 1888 et, après sa mort en 1901, elle a dirigé la compagnie jusqu'à sa propre mort en 1913.
His assistant , Lizzie ( Daryl Hannah ) , tries to comfort him , and she apparently has a crush on him . ||| Sa assistante, Lizzie (Daryl Hannah), tente de le consoler, et elle a apparemment un crush sur lui.
The lawyer 's assistant copies the files onto a CD , which she accidentally leaves on the locker room floor of Hardbodies , a local gym . ||| L'assistante de l'avocat copie les fichiers sur un CD, qu'elle laisse accidentellement sur le sol de la pièce de locker de Hardbodies, un gymnase local.
In April 2011 , the school board fired a high school administrative assistant because she had appeared in pornographic films . ||| En avril 2011, le conseil scolaire a licencié une assistante administrative de l'école secondaire parce qu'elle était apparue dans des films pornographiques.
After she took her perpetual vows , she was appointed assistant to the Novice Mistress . ||| Après qu'elle a pris ses promesses perpétuelles, elle a été nommée assistante de la Nouvelle Maîtresse.
Intreged , the female lawyer sent her assistant to the accident sight where she found a deli that had a camera inadverdently fixed toward the cross streets in question , but had been disabled 1 day after the accident . ||| Intreged, l'avocat féminin a envoyé son assistant à la vue de l'accident où elle a trouvé un déli qui avait une caméra inadversément fixée vers les rues croisées en question, mais avait été handicapée 1 jour après l'accident.
GK kills the his assistant because she revealed everything to Raju . ||| GK tue son assistant parce qu'elle a tout révélé à Raju.
Just when she realizes she loves Frank and is committed to their relationship , Morris catches his assistant in the act of stealing . ||| Justement quand elle se rend compte qu'elle aime Frank et qu'elle est engagée dans leur relation, Morris prend son assistant dans l'acte de vol.
Siri has four hours to find his assistant before she becomes the fourth . ||| Siri a quatre heures pour trouver son assistant avant qu'elle ne devienne la quatrième.
The gunman had said he wanted to speak with Gwatney about volunteering , but sidestepped his assistant when she said he was busy . ||| Le gardien avait dit qu'il voulait parler avec Gwatney sur le bénévolat, mais s'est opposé à son assistant quand elle a dit qu'il était occupé.
Back at mediation , the assistant arrives and announces that Saffron once slapped her and mentions that she had similarly abused many members of her staff . ||| Retour à la médiation, l'assistante arrive et annonce que Saffron l'a une fois détendu et mentionne qu'elle avait abusé de manière similaire de nombreux membres de son personnel.
A former Crouch personal assistant , Kelly Whitmore , revealed that she had encountered a loose-leaf binder in Jan Crouch ' s luggage that the Crouches referred to as `` the End Times project '' and that he often called it `` The Omega '' but said he disliked the working title , `` especially the word ' Syndrome ' . ||| Une ancienne assistante personnelle de Crouch, Kelly Whitmore, a révélé qu'elle avait rencontré un liqueur à feuilles vides dans la valise de Jan Crouch que les Crouches ont appelé « le projet End Times » et qu'il l'a souvent appelé « l'Omega » mais qu'il a dit qu'il n'aimait pas le titre de travail, « en particulier le mot « syndrome ».
A production assistant on the series , Hilary Bevan-Jones , recalls that she forgot to pick up Finlay from the location at the end of a shoot and left him behind , until the make-up team found him wandering in the snow in full Witchsmeller costume and brought him back to the hotel . ||| Une assistante de production sur la série, Hilary Bevan-Jones, rappelle qu'elle a oublié de prendre Finlay de l'endroit à la fin d'un tir et l'a laissé derrière, jusqu'à ce que l'équipe de maquillage ait trouvé qu'il s'envolait dans la neige dans un costume Witchsmeller complet et l'a ramené à l'hôtel.
His nurse and personal assistant , Sharona Fleming , assures him that she checked . ||| Sa infirmière et son assistante personnelle, Sharona Fleming, lui assure qu'elle a vérifié.
Mike reveals Tracy ' s election fraud , overturning the election results and making Al the election winner , while Tracy is ousted for fraud -LRB- especially after her long-suffering assistant , Neuschwander , drunkenly admits that she made him and her other associates go along with the fraud -RRB- . ||| Mike révèle la fraude électorale de Tracy, perturbant les résultats électoraux et rendant Al la gagnante des élections, tandis que Tracy est dévastée pour la fraude -LRB- surtout après son assistant longue souffrance, Neuschwander, admet drôlement qu'elle l'a fait et ses autres associés vont avec la fraude -RRB-.
The female assistant says that over time , she would catch Vorelli and Hugo in strange conferences . ||| L'assistante féminine dit que avec le temps, elle prendrait Vorelli et Hugo dans des conférences étranges.
Wolf ' s assistant , Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB- , tells Jason and Kaylee that she has had it with Wolf ' s abuse and wants to help them to expose Wolf . ||| Wolf's assistant, Monty Kirkham -LRB- Amanda Detmer -RRB-, dit Jason et Kaylee qu'elle a eu avec l'abus de Wolf et veut les aider à exposer Wolf.
While planning to enroll to Moscow Biotechnology Institute , Katye was approached by theatre director Evgeny Simonov ' s assistant , who suggested she should apply for the V . ||| Alors qu'elle prévoit de s'inscrire à l'Institut de biotechnologie de Moscou, Katye a été approchée par l'assistante du directeur du théâtre Evgeny Simonov, qui a suggéré qu'elle devrait demander pour le V.
Vinnie ' s assistant , Connie , tells her the job is taken , but suggests she start apprehending some clients who have skipped out on their bonds , starting with Joe Morelli , vice cop and onetime sexual acquaintance of Stephanie . ||| Vinnie's assistant, Connie, lui dit que le travail est pris, mais suggère qu'elle commence à prendre en compte certains clients qui ont échappé sur leurs liens, à partir de Joe Morelli, vice-procureur et une connaissance sexuelle à temps de Stephanie.
Williams ' s assistant had to cut holes in a towel to place around her as she exited the pool , as the set was surrounded by tourists . ||| Williams's assistant a dû couper les trous dans une serviette pour la placer autour d'elle alors qu'elle a quitté la piscine, comme le set était entouré par les touristes.
Fascinated by Tibby 's self - made film ( which Tibby calls a " suckumentary " ) , Bailey appoints herself Tibby 's assistant . ||| Fasciné par Tibby's self-made film (que Tibby appelle un "suckumentary " ), Bailey se nomme l'assistant de Tibby.
Instead , it was her personal assistant herself who is involved in the embezzlement . ||| Au lieu de cela, c'est son assistant personnel lui-même qui est impliqué dans l'embezzlement.
across the road at Scrimmage 's Finishing School for Young Ladies , Miss Scrimmage hires a new assistant for herself , Miss Gloria Peabody - a former U. S. Marine who is as hated by the girls as Wizzle is by the boys . ||| sur la route à Scrimmage's Finishing School for Young Ladies, Miss Scrimmage loue une nouvelle assistante pour elle, Miss Gloria Peabody - une ancienne US Marine qui est aussi haïe par les filles que Wizzle est par les garçons.
Sally 's assistant , Belle Goldman , has been intercepting Douglas 's numerous disturbed letters , responding herself and asking him to stop . ||| Sally's assistant, Belle Goldman, a été interceptant de nombreuses lettres perturbées de Douglas, répondant elle-même et lui demandant de s'arrêter.
His assistant , Dr. Kimiko Kujo , reveals herself to be the leader of the organization that created the virus . ||| Son assistant, le Dr Kimiko Kujo, se révèle être le chef de l'organisation qui a créé le virus.
She often entertains herself by making her office assistant do funny tricks , or shocking herself with a stun - gun . ||| Elle se divertit souvent en faisant que son assistant de bureau fasse des trucs amusants, ou en choquant elle-même avec une pierre - une arme.
In the stories she and Tom tell , she casts herself in the role of " Hero " , Tom Lynn 's girl assistant , who must disguise herself as a boy . ||| Dans les histoires qu'elle et Tom racontent, elle se jette dans le rôle de "Héroe", l'assistante de Tom Lynn, qui doit se décorer comme un garçon.
Copps , 29 , a rookie MPP for Hamilton Centre since 1981 and daughter of former Hamilton Mayor Victor Copps , was riding assistant to outgoing leader Smith for four years before being elected herself . ||| Copps, 29, un rookie MPP pour Hamilton Centre depuis 1981 et la fille de l'ancien maire de Hamilton Victor Copps, a conduit assistant à la sortie du leader Smith pendant quatre ans avant d'être élue elle-même.
Moreover , there is also some girl fighting action between Lino 's Spanish waitress girlfriend and Tremaine 's assistant that portrays herself to be bisexual . ||| En outre, il y a aussi quelques filles combattant l'action entre la petite amie de Lino et l'assistant de Tremaine qui se représente pour être bisexuelle.
On March 6 , 1978 Ralph Axelrod , chief administrative assistant to Cook County Sheriff Richard Elrod , and ward committeeman since 1973 , slated himself for alderman . ||| Le 6 mars 1978, Ralph Axelrod, assistant administratif principal du Sheriff du comté de Cook, Richard Elrod, et commissaire depuis 1973, s'est qualifié d'Aldman.
The Studies and Observation Group ( as the unit was initially titled ) was in fact controlled by the Special Assistant for Counterinsurgency and Special Activities ( SACSA ) and his staff at the Pentagon . ||| Le groupe d'études et d'observation (comme l'unité a été initialement nommée) était en fait contrôlé par l'assistant spécial pour la contre-insurrection et les activités spéciales (SACSA) et son personnel au Pentagone.
His uncle 's greedy assistant , John Cutler ( Jackie Gleason ) , wants the money for himself , and hires a female detective ( Valerie Perrine ) to prevent Guido claiming his inheritance . ||| L'assistant de son oncle, John Cutler (Jackie Gleason), veut l'argent pour lui-même, et loue un détective féminin (Valerie Perrine) pour empêcher Guido de revendiquer son héritage.
He was still the assistant of Elliot Gould , and on his way from New Hampshire to Boston , repatriating a Porsche for the shooting of a movie , he halted in front of a nursing home in order to help an old woman cross the street . ||| Il était encore l'assistant d'Elliot Gould, et sur son chemin de New Hampshire à Boston, repatriant une Porsche pour le film, il s'arrêta devant une maison d'infirmière pour aider une vieille femme à traverser la rue.
Fu Pi sued for peace , but without his knowledge his assistant Yang Ying ( 楊膺 ) also promised on his behalf that he would surrender to Jin . ||| Fu Pi a demandé la paix, mais sans sa connaissance son assistant Yang Ying ( 杨 ) a également promis en son nom qu'il allait céder à Jin.
Emily meets Valentine 's assistant , Marietta , his housekeeper , Maude , and Maude 's dwarf husband , Merry . ||| Emily rencontre l'assistant de Valentine, Marietta, son maître de la maison, Maude, et le mari du serpent de Maude, Merry.
In January 2018 , Solomon discovered that a personal assistant had stolen around 500 bottles from his rare wine collection , among them , seven from the French estate Domaine de la Romanee - Conti . ||| En janvier 2018, Salomon a découvert qu'un assistant personnel avait volé environ 500 bouteilles de sa rare collection de vins, dont sept de la maison française Domaine de la Romanee - Conti.
His assistant , Jessica , questions what he is doing , and he snaps out of it . ||| Son assistant, Jessica, demande ce qu'il fait, et il s'en sort.
However , Roger Bochs only accepted the offer of Jaxon ' s android assistant , Delphine Courtney , in order to defeat Omega Flight from within , as he remained loyal to Guardian . ||| Cependant, Roger Bochs n'a accepté que l'offre de l'assistant Android de Jaxon, Delphine Courtney, afin de vaincre Omega Flight de l'intérieur, car il est resté loyal au Guardian.
Professor and linguist Magnus Olsen , who was Bugge 's assistant and his successor , would read and describe new discoveries of inscriptions . ||| Le professeur et linguiste Magnus Olsen, qui était l'assistant de Bugge et son successeur, liserait et décritrait de nouvelles découvertes d'inscriptions.
While he was riding one of his elevators he had an assistant cut the cable with a fire axe , a stunt that sold a lot of elevators . ||| Alors qu'il conduisait l'un de ses ascenseurs, il avait un assistant coupé le câble avec une axe de feu, un stunt qui vend beaucoup d'ascenseurs.
For example , he would tell his assistant to hire a laborer to work for him , while committing Judah himself to pay the worker . ||| Par exemple, il dira à son assistant de recruter un travailleur pour travailler pour lui, tout en commettant à Juda lui-même de payer le travailleur.
In the episode , assistant district attorney Miguel Prado ( Jimmy Smits ) asks Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) for his assistance in killing a murderous gambler . ||| Dans l'épisode, l'assistant avocat du district Miguel Prado ( Jimmy Smits ) demande à Dexter Morgan ( Michael C. Hall ) pour son aide dans l'assassinat d'un joueur assassin.
In 1906 he trained his chairside assistant ( and his cousin ) , Irene M. Newman , to clean teeth and perform other preventive treatments on children , making her the world 's first dental hygienist . ||| En 1906, il a entraîné son assistant à la chaise (et son cousin), Irene M. Newman, pour nettoyer les dents et effectuer d'autres traitements préventifs sur les enfants, la rendant la première dentiste du monde.
While carrying out his evil plot , Deville 's dim - witted assistant accidentally crashes his getaway blimp into the Warner Bros. water tower . ||| Alors qu'il exécute sa mauvaise plot, l'assistant démoniaque de Deville s'écroule accidentellement dans la tour d'eau de Warner Bros.
The body of a laboratory assistant , was discovered by his colleagues in the laboratory , seated on a chair located near a digital computer displaying information about sodium azide . ||| Le corps d'un assistant de laboratoire, découvert par ses collègues dans le laboratoire, est assis sur une chaise située près d'un ordinateur numérique affichant des informations sur l'azide de sodium.
Yoder 's top assistant Brad McNulty , suspended without pay since August 1 , 1989 , was fired just prior to his eighth season at Wisconsin for billing personal phone calls to the university from January 1988 to May 1989 . ||| Yoder's top assistant Brad McNulty, suspendu sans rémunération depuis le 1er août 1989, a été licencié juste avant sa huitième saison à Wisconsin pour la facturation des appels téléphoniques personnels à l'université de janvier 1988 à mai 1989.
As assistant to Professor Terrier , Henri Hartmann ( 1860 - 1952 ) completed his surgical training at the Hôpital Bichat in Paris , where he was later to become Chief-Surgeon . ||| En tant qu'assistant du professeur Terrier, Henri Hartmann (1860 - 1952 ) a terminé sa formation chirurgicale à l'Hôpital Bichat à Paris, où il est plus tard devenu chef-surgeon.
However , his sneaky assistant , Dr. Klaus Scythe , hijacks his time machine with a plan to acquire an arsenal of history 's most powerful weapons in order to rule the world . ||| Cependant, son astuce assistant, le Dr Klaus Scythe, enleve sa machine de temps avec un plan pour acquérir un arsenal des armes les plus puissantes de l'histoire afin de gouverner le monde.
Assistant professor at the Umeå University awarded the first best for his doctoral dissertation entitled “ Duplicate Systems : ||| Assistant professeur à l’Université de Umeå a reçu le premier meilleur pour sa thèse de doctorat intitulée « Systèmes dupliqués :
In 1840 , Buck 's assistant , the young engineer William Henry Barlow , entered the fray , initially signing himself cryptically W.H.B. ,   but eventually declaring publicly his strong support for Buck . ||| En 1840, l'assistant de Buck, le jeune ingénieur William Henry Barlow, entre dans la fraye, d'abord se signant cryptiquement W.H.B., mais finalement déclarant publiquement son fort soutien à Buck.
In Somewhere Next Door to Reality , a shop assistant says that he resembles the French poet Jacques Pr e vert . ||| Dans quelque part Next Door to Reality, un assistant de magasin dit qu'il ressemble au poète français Jacques Pr e vert.
Browne said that an assistant had prepared the written agreement and he had not known about it . ||| Browne a déclaré qu'un assistant avait préparé l'accord écrit et qu'il n'en avait pas connu.
The production assistant of the stage , Cody Osborne explained that he worked on it probably for over 18 million hours and he hopes it will work . ||| L'assistant de production de la scène, Cody Osborne a expliqué qu'il a probablement travaillé sur elle pendant plus de 18 millions d'heures et il espère que cela fonctionnera.
Initially an assistant to Professor Antoni Łomnicki , in 1927 Banach received his own chair . ||| Initialement un assistant du professeur Antoni Łomnicki, en 1927 Banach a reçu sa propre chaise.
The headsman 's assistant had held up the severed head to spectators , and contemptuously thrown it aside afterward , but he omitted the usual pronouncement ' This is the head of a traitor ' ; as a leading preacher Peters 's voice would have been easily recognized . ||| L'assistant du chef avait tenu la tête séparée aux spectateurs, et l'a dégoûté à l'écart après, mais il a omis la phrase habituelle 'C'est la tête d'un traître' ; comme la voix d'un prêtre de premier plan Peters aurait été facilement reconnue.
Ikemoto was Kishimoto 's chief assistant during the run of the original " Naruto " series , and Kodachi was his writing partner for the " " film screenplay . ||| Ikemoto était l'assistant principal de Kishimoto au cours de la série originale " Naruto ", et Kodachi était son partenaire d'écriture pour le " scénario du film ".
Crichton 's assistant discovered the manuscript on one of Crichton 's computers after his death in 2008 , along with an unfinished novel , " Micro " ( 2011 ) . ||| Crichton's assistant a découvert le manuscrit sur l'un des ordinateurs de Crichton après sa mort en 2008, ainsi qu'un roman infini, " Micro " (2011).
Her husband was killed unexpectedly when a chemist 's assistant mistakenly mislabelled oil of tar as his prescription in 1832 . ||| Son mari a été tué inattendu lorsque l'assistant d'un chimiste a mis à jour l'huile de tar comme prescription en 1832.
In May 1994 two papers , " El País " and " Diario de León " , published several articles that suggested irregularities in his appointment as a teaching assistant by the University of León and in his keeping the job until 1991 . ||| En mai 1994, deux articles, « El País » et « Diario de León », ont publié plusieurs articles suggérant des irrégularités dans sa nomination en tant qu'assistant d'enseignement par l'Université de León et dans son maintien du poste jusqu'en 1991.
The assistant gets his rifle and proceeds to leave the car with the intention of killing them . ||| L'assistant reçoit son fusil et procède à quitter la voiture avec l'intention de les tuer.
He let Mourinho develop his own independent coaching style and entrusted him with the coaching duties of Barcelona B. Van Gaal also let Mourinho take charge of the first team ( acting as Mourinho 's assistant himself ) for certain trophies , like the Copa Catalunya , which Mourinho won in 2000 . ||| Il a laissé Mourinho développer son propre style de coaching indépendant et lui a confié les tâches de coaching de Barcelone B. Van Gaal a également laissé Mourinho prendre en charge la première équipe (agissant comme l'assistant de Mourinho lui-même) pour certaines trophées, comme la Copa Catalunya, que Mourinho a gagné en 2000.
Number Two -LRB- who looks like Schnipps -RRB- and his assistant -LRB- who looks like Sonia -RRB- were hoping that he would drop his guard and allow some clue as to why he resigned . ||| Numéro deux -LRB- qui ressemble à Schnipps -RRB- et son assistant -LRB- qui ressemble à Sonia -RRB- espéraient qu'il laisserait sa garde et qu'il laisse quelques astuces sur la raison pour laquelle il a démissionné.
On seeing this the assistant gets angry and he beats the mechanic . ||| En voyant cela, l'assistant est en colère et il frappe le mécanicien.
Julian ' s laboratory assistant , Robert Thompson , also charged he had found his wife and Julian together in a sexual tryst . ||| Julian's laboratoire assistant, Robert Thompson, a également accusé qu'il avait trouvé sa femme et Julian ensemble dans une tristesse sexuelle.
The actress 's agent Julián ( Alejandro Ciangherotti ) steals her most precious jewel , a very valuable necklace , and the window cleaner is unjustly accused because he was cleaning the windows at the time , though the assistant and confidant of the famous actress , Anita ( Beatriz Saavedra ) believes in his innocence . ||| L'agent de l'actrice Julián ( Alejandro Ciangherotti ) vole son joyau le plus précieux, un cou très précieux, et le nettoyant de fenêtre est injuste accusé parce qu'il était nettoyant les fenêtres à l'époque, bien que l'assistant et confident de la célèbre actrice, Anita ( Beatriz Saavedra ) croit en son innocence.
Martin 's assistant , Charlie , sends his henchmen to follow Jenny in order to find Jeffrey . ||| Martin's assistant, Charlie, envoie ses fans pour suivre Jenny afin de trouver Jeffrey.
Bresillac 's assistant in Lyon , Augustin Planque took his position as Superior General , but unlike Bresillac , Planque stayed in Europe to provide support for the mission and in the eyes of the pope to ensure credibility of the mission . ||| Bresillac's assistant à Lyon, Augustin Planque a pris sa position de Supérieur Général, mais contrairement à Bresillac, Planque est resté en Europe pour fournir le soutien à la mission et dans les yeux du pape pour assurer la crédibilité de la mission.
He continued as his lab assistant gaining his first doctorate ( MD ) in 1901 and second ( DSc ) in 1903 . ||| Il a continué comme son assistant de laboratoire en obtenant son premier doctorat ( MD ) en 1901 et le second ( DSc ) en 1903.
A Frenchman named Fontive , who wrote the " Postman " , was Roper 's assistant , and afterwards his partner . ||| Un Français nommé Fontive, qui a écrit le « Postman », était l’assistant de Roper, et ensuite son partenaire.
A former assistant at St. Adalbert 's , Father Slominski began his work in Cicero on May 30 , 1895 . ||| Un ancien assistant à St. Adalbert's, Père Slominski a commencé son travail à Cicero le 30 mai 1895.
They were accompanied by Todd 's assistant , 24-year - old Edward Cracknell and his wife . ||| Ils ont été accompagnés par l'assistant de Todd, 24 ans - Edward Cracknell et sa femme.
Paul Torluemke came from a dark and violent past and worked as a bartender , truck driver and most notably as a magician 's assistant to Wesley Whitehouse and his biggest claim to fame was the ( non - credited ) invention of the stiff rope trick for Whitehouse and an appearance on The Ed Sullivan Show . ||| Paul Torluemke est venu d'un passé sombre et violent et a travaillé en tant que bartender, chauffeur de camions et plus particulièrement en tant qu'assistant de magicien à Wesley Whitehouse et sa plus grande revendication de la célébrité a été l'invention (non crédité) du truc de la rope rigide pour Whitehouse et une apparition sur The Ed Sullivan Show.
In 1973 Waterbolk still applauded Vermaning for his discoveries while his assistant , Dick Stapert , was performing his doctoral studies on the findings of Vermaning . ||| En 1973, Waterbolk a toujours applaudit Vermaning pour ses découvertes tandis que son assistant, Dick Stapert, a effectué ses études de doctorat sur les résultats de Vermaning.
He once said to the same assistant that , when facing a business dilemma , he would sometimes ask himself what the 17th - century French statesman Cardinal - Duc de Richelieu , whose genius for intrigue he admired , might do in a similar situation . ||| Il a une fois dit à ce même assistant que, en face d'un dilemme d'affaires, il se demanderait parfois ce que le cardenal du 17ème siècle, cardenal de Richelieu, dont le génie pour l'intrigue il admire, pourrait faire dans une situation similaire.
Semmelweis ' achievements and the tragedy of his life had been given their due place in the history of mankind , Alexander Fränkel , formerly Theodor Billroth 's assistant and later his biographer , critically stated that the discoverer of the causes of puerperal fever should have defended his discovery with facts rather than with fanaticism . ||| Les réalisations de Semmelweis et la tragédie de sa vie avaient donné leur place dans l'histoire de l'humanité, Alexander Fränkel, auparavant assistant de Theodor Billroth et plus tard son biographe, a critiquement déclaré que le découvreur des causes de la fièvre puerpérale devrait avoir défendu sa découverte avec des faits plutôt qu'avec le fanatisme.
His assistant and successor Paul Boyer also worked his way up from the bottom , running an agency for a while , then becoming a director , director - general from 1915 to 1926 and president from 1919 to 1939 . ||| Son assistant et successeur Paul Boyer a également travaillé son chemin vers le bas, conduisant une agence pendant un certain temps, puis devenant directeur, directeur - général de 1915 à 1926 et président de 1919 à 1939.
In the Donnerverse , Eve is Lex Luthor 's closest assistant and apparently his love interest , although she is also attracted to her employer 's arch - foe Superman . ||| Dans le Donnerverse, Eve est l'assistant le plus proche de Lex Luthor et apparemment son intérêt amoureux, bien qu'elle soit également attirée par son employeur, l'arche-foi Superman.
In Universal 's 1943 adaptation , he is disfigured when the publisher 's assistant throws etching acid in his face . ||| Dans l'adaptation de Universal's 1943, il est défiguré lorsque l'assistant de l'éditeur jette l'acide épineux dans son visage.
Garth is Jim 's Native American assistant and his best friend . ||| Garth est l'assistant américain natif de Jim et son meilleur ami.
Also featured were Bell 's assistant , Toki , portrayed by Lani Miyazaki , and his police contact , Hank McClure , played by Horace McMahon . ||| Il a également été présenté par l'assistant de Bell, Toki, porté par Lani Miyazaki, et son contact policier, Hank McClure, joué par Horace McMahon.
Zermelo remained at the University of Berlin , where he was appointed assistant to Planck , under whose guidance he began to study hydrodynamics . ||| Zermelo reste à l'Université de Berlin, où il a été nommé assistant à Planck, sous la direction duquel il a commencé à étudier l'hydrodynamique.
Dent 's corrupt assistant , Vernon Fields , provides Maroni prior to his court appearance with " stomach medicine " for a supposed ulcer . ||| Dent's corrompu assistant, Vernon Fields, fournit Maroni avant son apparition judiciaire avec " médecine de l'estomac " pour une ulcère présumée.
Foley 's articled pupil and later studio assistant Francis John Williamson became a successful sculptor in his own right , reputed to have been Queen Victoria 's favourite . ||| Foley's articulé élève et plus tard studio assistant Francis John Williamson est devenu un sculpteur de succès dans sa propre droite, réputé pour avoir été la préférée de la reine Victoria.
During his investigation , Ronny 's assistant Sophia reveals that she was married to Ronny and produces a legitimate marriage certificate . ||| Au cours de son enquête, l'assistante de Ronny Sophia révèle qu'elle est mariée à Ronny et produit un certificat de mariage légitime.
He subsequently worked as astronomical assistant at the observatory at Vienna from 1792 until he retired in 1813 . ||| Il a ensuite travaillé comme assistant astronomique à l'observatoire de Vienne de 1792 jusqu'à sa retraite en 1813.
His father 's assistant and nurse Zooey Kern arrives at his office and informs him that his father Ben , a famous photographer , is terminally ill . ||| L'assistant et l'infirmière de son père Zooey Kern arrive à son bureau et lui informe que son père Ben, un célèbre photographe, est définitivement malade.
Based on his own experiments , Lowell 's assistant , A. E. Douglass , was led to explain the observations in essentially psychological terms . ||| Basé sur ses propres expériences, l'assistant de Lowell, A. E. Douglass, a été conduit à expliquer les observations en termes essentiellement psychologiques.
Then-Defense Minister Shimon Peres appointed Telem special assistant to the ambassador to South Africa , where he conducted several weapons deals . ||| Le ministre de la Défense Shimon Peres a nommé Telem assistant spécial à l'ambassadeur en Afrique du Sud, où il a mené plusieurs négociations d'armes.
From 1919 , he was Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell 's personal assistant , and later his deputy . ||| Depuis 1919, il a été l'assistant personnel du Chief Mechanical Engineer Richard Maunsell, et plus tard son vice.
Channard 's assistant , Kyle , sneaks in to his house to find that Channard was obsessed with the Lament Configuration box and the portal to Hell . ||| Channard's assistant, Kyle, s'enfonce dans sa maison pour trouver que Channard était obsédé avec la boîte Configuration Lament et le portail à l'Enfer.
The Mayor 's assistant , Duplumier is often seen on his bicycle , and the former pharmacist and town drunk , Dupilon , is frequently visible . ||| L'assistant du maire, Duplumier, est souvent vu sur son vélo, et l'ancien pharmacien et boulanger de la ville, Dupilon, est souvent visible.
Davie who had previously worked as head of youth with Raith Rovers , Rangers and Ross County duly appointed Tichie as his assistant and Gary Manson bolstered his back - room team as a player coach . ||| Davie qui avait auparavant travaillé en tant que chef de jeunesse avec Raith Rovers, Rangers et Ross County a dûment nommé Tichie comme son assistant et Gary Manson a renforcé sa équipe arrière-room comme entraîneur de joueurs.
Coco escapes the city on a private jet along with her assistant Mallory , Gallant , and his grandmother Evie , but leaving Coco 's boyfriend Brock behind . ||| Coco échappe à la ville sur un avion privé avec son assistant Mallory, Gallant, et sa grand-mère Evie, mais laissant son ami Brock derrière.
Like his original counterpart , he was originally the Professor 's lab assistant and his main goal is none other than to destroy the Powerpuff Girls . ||| Comme son collègue original, il était initialement l'assistant de laboratoire du Professeur et son objectif principal n'est rien d'autre que de détruire les Powerpuff Girls.
After his death , his assistant Carlo Beolchin performed an autopsy which was documented in an extremely detailed report . ||| Après sa mort, son assistant Carlo Beolchin a effectué une autopsie qui a été documentée dans un rapport extrêmement détaillé.
Meddings ' assistant , Mike Trim , made his own version of the SPV . ||| Meddings' assistant, Mike Trim, a fait sa propre version du SPV.
Lorado Taft asked Waylande Gregory to be his assistant and to join him at the Art Institute of Chicago , and at his Midway Studios . ||| Lorado Taft a demandé à Waylande Gregory d'être son assistant et de le rejoindre à l'Institut d'art de Chicago, et à ses studios Midway.
The Auditor - General Dusko Snjegota resigned soon after , and Jovo Radukić , a former assistant to Tegeltija was appointed in his stead . ||| L'auditeur - Général Dusko Snjegota a démissionné peu après, et Jovo Radukić, un ancien assistant de Tegeltija a été nommé dans son poste.
Prance worked from 1963 at The New York Botanical Garden , initially as a research assistant and , on his departure in 1988 , as Director of the Institute of Economic Botany and Senior Vice - President for Science . ||| Prance a travaillé depuis 1963 au New York Botanical Garden, initialement en tant qu'assistant de recherche et, lors de son départ en 1988, en tant que directeur de l'Institut d'économie botanique et vice-président senior pour la science.
Pierro got the part after meeting Visconti 's assistant , Albino Cocco : " Visconti 's assistant , a friend , introduced me to his boss who was looking for a young girl to play a lady companion , a secondary role , but of great importance to me . ||| Pierro a reçu la partie après avoir rencontré l'assistant de Visconti, Albino Cocco : " L'assistant de Visconti, un ami, m'a introduit à son patron qui cherchait une jeune fille pour jouer une camarade, un rôle secondaire, mais d'une grande importance pour moi.
Upon his death in 1829 , Foxton 's former assistant William Calcraft , succeeded Foxton as Newgate Prison 's hangman . ||| Après sa mort en 1829, l'ancien assistant de Foxton, William Calcraft, a succombé à Foxton en tant que hangman de Newgate Prison.
Von Lauenstein , another assistant of Köhler , is known mainly for his investigation of time errors and memory . ||| Von Lauenstein, un autre assistant de Köhler, est connu principalement pour son enquête sur les erreurs du temps et la mémoire.
Karanka started a managerial career in the late 2000s , notably working as an assistant at Real Madrid and in his own right at Middlesbrough and Nottingham Forest . ||| Karanka a commencé une carrière managériale à la fin des années 2000, notamment travaillant comme assistant au Real Madrid et dans son propre droit à Middlesbrough et Nottingham Forest.
On March 31 , 2014 , the team announced that Ridnour was stepping down as coach and former assistant Tyler Amaya was named as his replacement . ||| Le 31 mars 2014, l'équipe a annoncé que Ridnour était descendu comme entraîneur et que l'ancien assistant Tyler Amaya a été nommé comme son remplacement.
When he got to the nest , he killed the machine gunner and his assistant . ||| Lorsqu'il est arrivé au nid, il a tué le fusilier et son assistant.
After graduation , Weigl became Nusbaum 's assistant and in 1913 completed his " habilitacja " in the department of comparative zoology and anatomy , which effectively gave him tenure . ||| Après son diplôme, Weigl est devenu l'assistant de Nusbaum et en 1913 a terminé sa « habilitacja » dans le département de zoologie comparative et d'anatomie, ce qui lui a effectivement donné de la tenue.
He was coaching alongside his brother Tino who also was a graduate assistant and his father Sal who was the linebackers coach . ||| Il entraînait à côté de son frère Tino qui était également un assistant de diplôme et son père Sal qui était le coach des linebackers.
He is about to embark on a one - week road trip to Stockholm to receive the prize when his personal assistant , Rinaldo , injures his back and can no longer drive him there . ||| Il est sur le point d'embarquer sur un voyage d'une semaine à Stockholm pour recevoir le prix quand son assistant personnel, Rinaldo, blessé son dos et ne peut plus le conduire là.
After the death of Yordan , his assistant , the Bulgarian Army officer Dimitar Dechev , took his place . ||| Après la mort de Jordanie, son assistant, l'officier de l'armée bulgare Dimitar Dechev, a pris sa place.
His assistant just above acknowledges that he is organizing a concerted effort to keep this promotion on Wikipedia . ||| Son assistant juste ci-dessus reconnaît qu'il organise un effort concerté pour maintenir cette promotion sur Wikipedia.
However , the assistant boatswain , Mark Stanley , had returned to his cabin for a short break after cleaning the car deck upon arrival , and was still asleep when the harbour - stations call sounded and the ship dropped her moorings . ||| Cependant, l'assistant boatswain, Mark Stanley, avait retourné dans sa cabine pour une courte pause après avoir nettoyé le plafond de la voiture à l'arrivée, et était encore endormi lorsque le port - les stations de l'appel sonnait et le navire a baissé ses cris.
In parallel to his practical work , Gnudtzmann worked at the Technical College from 1876 to 1909 , first as Herholdt 's assistant and later as his successor , and then became a titular professor at the Academy . ||| Parallèlement à son travail pratique, Gnudtzmann a travaillé au Technical College de 1876 à 1909, d'abord en tant qu'assistant de Herholdt et plus tard en tant que successeur, puis devenu professeur titulaire de l'Académie.
His assistant , Harold Tittman , repeatedly pointed out to Pius the dangers to his moral leadership by his failure to speak out against the violations of the natural law carried out by the Nazis . ||| Son assistant, Harold Tittman, a répétitivement indiqué à Pius les dangers à sa leadership morale par son échec de parler contre les violations de la loi naturelle menées par les nazis.
He also married his assistant the same year , with whom he had a girl in 1980 and a boy in 1983 . ||| Il a aussi épousé son assistant la même année, avec lequel il a eu une fille en 1980 et un garçon en 1983.
David insists that he needs an assistant so that he does not need to do his own filing . ||| David insiste sur le fait qu'il a besoin d'un assistant pour qu'il n'ait pas besoin de faire son propre dépôt.
Her assistant names the child Oliver Twist from his rotating alphabetical list of names . ||| Son assistant nomme l'enfant Oliver Twist de sa liste alphabétique rotative de noms.
The film was completed by his assistant , Manikandan , his wife Anees Tanveer and his mentor cinematographer P. C. Sreeram . ||| Le film a été terminé par son assistant, Manikandan, sa femme Anees Tanveer et son mentor cinématographe P. C. Sreeram.
After 14 years as an assistant Whittet returned to his alma mater to assume the reins in 2009–10 , a position he still holds . ||| Après 14 ans en tant qu'assistant Whittet est revenu à son alma mater pour prendre les reins en 2009-10, une position qu'il maintient encore.
At approximately 10:30 AM , while supervising the fence construction , Arnstadt and his assistant Karlheinz Roßner broke away from his men to closer inspect the border west of the fence . ||| À environ 10h30, tandis qu'il surveillait la construction de la forêt, Arnstadt et son assistant Karlheinz Roßner s'éloignèrent de ses hommes pour inspecter davantage la frontière à l'ouest de la forêt.
In an interview with the Maariv daily newspaper on 7 August 2003 , his personal assistant , Amir Porat , revealed that Gonen considered assassinating Moshe Dayan after the war , and that he lived in fear that he would somehow `` disappear '' . ||| Dans une interview avec le quotidien Maariv le 7 août 2003, son assistant personnel, Amir Porat, a révélé que Gonen considérait l’assassinat de Moshe Dayan après la guerre, et qu’il vivait dans la crainte qu’il « disparaîtrait ».
" My former assistant , had bought a house in Marrakesh with his boyfriend , and he was talking about moving there " , Cross says . ||| « Mon ancien assistant avait acheté une maison à Marrakech avec son ami, et il parlait de s'y déplacer », dit Cross.
Aristides responded by appealing to Pollio , who saw that his assistant altered his confirmation , thus allowing Aristides to once again avoid his civic responsibilities . ||| Aristides a répondu en appuyant sur Pollio, qui a vu que son assistant a modifié sa confirmation, permettant ainsi à Aristides à nouveau d'éviter ses responsabilités civiles.
Sariputta 's assistant , Cunda , then brought his relics to the Buddha in Savatthi , where they were enshrined in a " stupa " at Jetavana monastery . ||| Sariputta's assistant, Cunda, a ensuite apporté ses reliques au Bouddha à Savatthi, où ils ont été consacrés dans un "stupa" au monastère de Jetavana.
Wilson 's former assistant , David Thomson , returned to his firm as a partner shortly after , taking on the running of the practice . ||| Wilson's ancien assistant, David Thomson, est revenu à sa firme en tant que partenaire peu de temps après, prenant en charge la pratique.
He apparently used $ 23,000 in funds for work on his estate , including having his executive assistant cut down trees on his property . ||| Il a apparemment utilisé 23 000 $ en fonds pour travailler sur son bien, y compris avoir son assistant exécutif coupé des arbres sur son bien.
After his death in 1890 , his assistant Edward Reed took over the business . ||| Après sa mort en 1890, son assistant Edward Reed a pris le contrôle de l'entreprise.
Earlier in his career , Hoffman also assistant directed such acclaimed titles as : " The Royal Tenenbaums , School of Rock , Donnie Brasco , Dead Man Walking " and " Groundhog Day " . ||| Au début de sa carrière, Hoffman a également dirigé des titres comme : " The Royal Tenenbaums, School of Rock, Donnie Brasco, Dead Man Walking " et " Groundhog Day ".
Saban had not intended to enter coaching until Don James , his coach at Kent State made him a graduate assistant while he waited for his wife to graduate . ||| Saban n'avait pas l'intention d'entrer dans l'entraînement jusqu'à Don James, son entraîneur à Kent State l'a fait un assistant d'études supérieures alors qu'il attendait sa femme à se diplômer.
In 1897 , Dr. Philip O'Hanlon , a coroner 's assistant on Manhattan 's Upper West Side , was asked by his then eight - year - old daughter , Virginia O'Hanlon ( 1889–1971 ) , whether Santa Claus really existed . ||| En 1897, le Dr Philip O'Hanlon, assistant d'un coronaire sur le haut-ouest de Manhattan, a été interrogé par sa fille alors âgée de huit ans, Virginia O'Hanlon ( 1889-1971), s'il y avait vraiment Noël.
